# Model: meta-llama/Meta-Llama-3-8B-Instruct

<!-- result.json: c1df824c64aee70b18306479dbe8a5f02ae6483c -->

- Score: 0.414 (±0.0208/√100)
  - Fluency: 0.523 (PFN:0.2165+Titech:0.1371+Stockmark:0.1440+RAG:0.0249)
  - Truthfulness: 0.637 (PFN:0.2678+Titech:0.1666+Stockmark:0.1724+RAG:0.0307)
  - Helpfulness: 0.082
## Questions

| Question | Score | Length |
|----------|-------|--------|
| [Q01. 時計の長針と短針が1日に重なる回数は？](#Q01) | <code>0.5023 (±0.1097)</code> | <code>80.4 (±28.9)</code> |
| [Q02. つるかめ算について教えて。](#Q02) | <code>0.4127 (±0.0705)</code> | <code>100.2 (±33.4)</code> |
| [Q03. 直角二等辺三角形の特徴を説明してください。](#Q03) | <code>0.5563 (±0.0778)</code> | <code>105.3 (±36.5)</code> |
| [Q04. 算数と数学の違いは何ですか？](#Q04) | <code>0.6058 (±0.1738)</code> | <code>111.8 (±20.4)</code> |
| [Q05. ナメクジに塩をかけるとなぜ溶けてしまうの？](#Q05) | <code>0.4750 (±0.1224)</code> | <code>115.5 (±51.5)</code> |
| [Q06. ミドリムシの特徴を教えて。](#Q06) | <code>0.2854 (±0.0654)</code> | <code>110.0 (±34.4)</code> |
| [Q07. 顕性と潜性の違いは？](#Q07) | <code>0.4276 (±0.0593)</code> | <code>110.1 (±33.1)</code> |
| [Q08. スズムシの鳴き声について教えて。](#Q08) | <code>0.3417 (±0.0801)</code> | <code>112.0 (±51.6)</code> |
| [Q09. タマネギを切ると涙が出るのはなぜ？](#Q09) | <code>0.4335 (±0.0934)</code> | <code>111.6 (±28.9)</code> |
| [Q10. 接触法について教えて。](#Q10) | <code>0.1787 (±0.0472)</code> | <code>105.0 (±27.5)</code> |
| [Q11. 温泉卵と半熟卵の違いは何から生まれるの？](#Q11) | <code>0.4818 (±0.0966)</code> | <code>117.8 (±43.3)</code> |
| [Q12. リトマス紙の使い方を教えて。](#Q12) | <code>0.3671 (±0.0861)</code> | <code>115.4 (±42.5)</code> |
| [Q13. ドップラー効果について教えて。](#Q13) | <code>0.4344 (±0.0994)</code> | <code>110.9 (±23.4)</code> |
| [Q14. 超伝導とは何ですか？](#Q14) | <code>0.4487 (±0.1413)</code> | <code>115.1 (±33.7)</code> |
| [Q15. 虹はどうして虹色なの？](#Q15) | <code>0.4347 (±0.1021)</code> | <code>107.9 (±31.2)</code> |
| [Q16. カミオカンデは何を行う施設ですか？](#Q16) | <code>0.3594 (±0.0866)</code> | <code>122.8 (±37.7)</code> |
| [Q17. 日本はどうして地震が多いの？](#Q17) | <code>0.4267 (±0.0915)</code> | <code>142.1 (±64.7)</code> |
| [Q18. 糸魚川静岡構造線とは何ですか？](#Q18) | <code>0.4310 (±0.0726)</code> | <code>112.0 (±34.3)</code> |
| [Q19. 夏はどうして暑いの？](#Q19) | <code>0.4711 (±0.1286)</code> | <code>107.4 (±30.8)</code> |
| [Q20. 地球の歴史について教えて。](#Q20) | <code>0.5030 (±0.1522)</code> | <code>118.5 (±28.3)</code> |
| [Q21. Rubyについて教えて。](#Q21) | <code>0.3402 (±0.1626)</code> | <code>142.0 (±37.9)</code> |
| [Q22. 自然言語処理の主要な技術について教えて。](#Q22) | <code>0.3221 (±0.1093)</code> | <code>143.2 (±44.7)</code> |
| [Q23. オゾン層って何ですか？](#Q23) | <code>0.3455 (±0.0860)</code> | <code>137.8 (±55.3)</code> |
| [Q24. 再生可能エネルギーとは何ですか？](#Q24) | <code>0.7110 (±0.1693)</code> | <code>120.5 (±33.7)</code> |
| [Q25. 四大公害病について教えて。](#Q25) | <code>0.2485 (±0.0639)</code> | <code>136.9 (±53.4)</code> |
| [Q26. 夢の島の歴史について教えて。](#Q26) | <code>0.3100 (±0.0746)</code> | <code>116.6 (±30.3)</code> |
| [Q27. 競技かるたとは何ですか？](#Q27) | <code>0.3739 (±0.0651)</code> | <code>119.4 (±85.9)</code> |
| [Q28. 漢文における返り点について教えて。](#Q28) | <code>0.4180 (±0.0481)</code> | <code>97.9 (±28.6)</code> |
| [Q29. 擬音語と擬態語の違いは何ですか？](#Q29) | <code>0.6479 (±0.2017)</code> | <code>112.1 (±22.9)</code> |
| [Q30. 重箱読みとは何ですか？](#Q30) | <code>0.2651 (±0.0618)</code> | <code>101.4 (±25.6)</code> |
| [Q31. 日本の開国について教えて。](#Q31) | <code>0.5056 (±0.1626)</code> | <code>130.2 (±41.6)</code> |
| [Q32. 関ヶ原の戦いについて教えて。](#Q32) | <code>0.4610 (±0.1334)</code> | <code>115.9 (±45.0)</code> |
| [Q33. 日本の東西南北端点について教えて。](#Q33) | <code>0.3340 (±0.0740)</code> | <code>107.8 (±51.6)</code> |
| [Q34. 瀬戸内海式気候とは何ですか？](#Q34) | <code>0.4826 (±0.0715)</code> | <code>108.2 (±25.3)</code> |
| [Q35. 天皇はどのような役割をもっていますか？](#Q35) | <code>0.7191 (±0.1610)</code> | <code>116.0 (±32.1)</code> |
| [Q36. 三権分立とは何ですか？](#Q36) | <code>0.4609 (±0.1223)</code> | <code>106.8 (±22.4)</code> |
| [Q37. 日本銀行の役割は何ですか？](#Q37) | <code>0.4601 (±0.1139)</code> | <code>116.0 (±33.4)</code> |
| [Q38. 信用取引と先物取引の違いは何ですか？](#Q38) | <code>0.4274 (±0.0920)</code> | <code>126.7 (±55.9)</code> |
| [Q39. 日本脳炎とはどのような感染症ですか？](#Q39) | <code>0.2586 (±0.0854)</code> | <code>133.2 (±53.9)</code> |
| [Q40. 柔道と合気道の違いを教えて。](#Q40) | <code>0.4510 (±0.1767)</code> | <code>125.0 (±35.5)</code> |
| [Q41. 葛根湯とは何ですか？](#Q41) | <code>0.2282 (±0.0674)</code> | <code>121.5 (±72.9)</code> |
| [Q42. 必須アミノ酸とは何ですか？](#Q42) | <code>0.3276 (±0.0756)</code> | <code>131.8 (±53.4)</code> |
| [Q43. 天空の城ラピュタはどのような作品ですか？](#Q43) | <code>0.4227 (±0.1234)</code> | <code>115.8 (±31.4)</code> |
| [Q44. 走れメロスはどのような作品ですか？](#Q44) | <code>0.3077 (±0.0649)</code> | <code>113.4 (±36.4)</code> |
| [Q45. 山田耕筰は何をした人ですか？](#Q45) | <code>0.4332 (±0.1313)</code> | <code>99.0 (±22.3)</code> |
| [Q46. 宝塚歌劇団の特徴は？](#Q46) | <code>0.3971 (±0.0823)</code> | <code>142.8 (±61.1)</code> |
| [Q47. 春分の日と秋分の日はどのように決まるの？](#Q47) | <code>0.5234 (±0.1265)</code> | <code>117.3 (±34.8)</code> |
| [Q48. 七草がゆについて教えて。](#Q48) | <code>0.1601 (±0.0371)</code> | <code>141.1 (±78.5)</code> |
| [Q49. 神社と寺の違いについて教えて。](#Q49) | <code>0.5519 (±0.1328)</code> | <code>113.8 (±27.0)</code> |
| [Q50. 神在月とは何ですか？](#Q50) | <code>0.2305 (±0.0588)</code> | <code>99.9 (±31.0)</code> |

## Config

```json
{"engine": "vllm", "max_tokens": 300, "mode": "completion", "model": "meta-llama/Meta-Llama-3-8B-Instruct", "num_examples": 20, "stop": ["Q:", "\n\n"], "temperature": 1.0, "top_p": 0.98}
```

## <a name="Q01"></a>Q01. 時計の長針と短針が1日に重なる回数は？

- Score: 0.502 (±0.1097)
  - Fluency: 0.676 (RAG:0.6761)
  - Truthfulness: 0.771 (RAG:0.7710)
  - Helpfulness: 0.060
- Length: 80.4 (±28.9)

<dl>
<dt>0.910 (=avg(f=(R:0.8031), t=(R:0.9270), h=1.000))</dt>
<dd><b>時計の長針と短針が1日に重なる回数は22回です。</b>ただし、<s>日付が変わ</s>るタイミングで1回ずつ少なくな<b>るため、</b>実際<b>に重なる回数は2</b>1<b>回です。</b></dd>
<dt>0.542 (=avg(f=(R:0.7149), t=(R:0.9111), h=0.000 [22回]))</dt>
<dd><b>時計の長針と短針が1日に重なる回数は2</b><s>3</s><b>回です。1日は24時間ですが、時計の長針と短針が</b>同じ位置に<s>達す</s>る時間は<s>秒で算定し</s><b>、24時間に</b></dd>
<dt>0.494 (=avg(f=(R:0.6615), t=(R:0.8211), h=0.000 [22回]))</dt>
<dd><b>時計の長針と短針が1日に重なる回数は2</b><s>3</s><b>回です。こ</b>のことを<s>「23回倒れ」とい</s>い<b>ます。</b></dd>
<dt>0.442 (=avg(f=(R:0.5162), t=(R:0.8103), h=0.000 [22回]))</dt>
<dd><b>時計の長針</b><s>（刻み針）</s><b>と短針</b><s>（分針）</s><b>が1日に重なる回数は2</b><s>3</s><b>回です。長針が1</b>回<b>、短針が24回</b><s>言えばOK</s><b>です。1日に2</b><s>3</s>回の重<s>ね</s>が発生し、その際には<b>短針が</b>長針を<s>一回先に</s>進み<b>ます。</b></dd>
<dt>0.310 (=avg(f=(R:0.2705), t=(R:0.6600), h=0.000 [22回]))</dt>
<dd><b>時計の長針</b><s>（後の針）</s><b>と短針</b><s>（前の針）</s><b>は12時間で1</b>回<b>、24時間で2</b>回、<s>36</s><b>時間で</b>3<s>回、48</s><b>時間で</b>4回、<s> günlük</s>で1回、<s>255日</s>で1回<s>などの関係</s>があ<b>ります。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q02"></a>Q02. つるかめ算について教えて。

- Score: 0.413 (±0.0705)
  - Fluency: 0.565 (PFN:0.5650)
  - Truthfulness: 0.663 (PFN:0.6631)
  - Helpfulness: 0.010
- Length: 100.2 (±33.4)

<dl>
<dt>0.817 (=avg(f=(P:0.6334), t=(P:0.8172), h=1.000))</dt>
<dd><b>つるかめ算は、</b>数学の<s>名称ではないが</s>、日本<s>語で</s><b>算数の</b>計算方法のことを指<b>します。つるかめ算</b>には、ツル<s>ツル</s>算の一種であり、2つ<b>の数を</b><s>比較</s>して、両方<s>が同じ方向に</s>あ<b>る場合に</b>は合計を計算し、<b>異なる</b><s>方向に</s>あ<b>る場合に</b>は合計を計算し<s>ない</s>計算方法を指<b>します。</b></dd>
<dt>0.443 (=avg(f=(P:0.5652), t=(P:0.7652), h=0.000 [算数, 合計]))</dt>
<dd><b>つるかめ算は、</b>数字を<b>組み合わせて</b><s>形状の</s>別の数字を作る算術<s>操作</s><b>です。つるかめ算</b>には、<s>加法、減法、乗法、除法</s>など<b>があり</b>、基本的な計算<s>操作</s>を<b>組み合わせて</b>複雑な計算を<s>実現</s>する<b>ための数</b>学的<s>技</s><b>法です。</b><s>計算操作の順序や</s><b>組み合わせ</b>によって、様々な数字を作<b>ることができます。</b></dd>
<dt>0.410 (=avg(f=(P:0.5339), t=(P:0.6972), h=0.000 [算数, 合計]))</dt>
<dd><b>つるかめ算は、</b><s>古代</s>日本の計算<b>方法で</b>、<s>加算や乗算を指差し算</s>のように<s>成</s>算す<b>る方法です。</b>具体的には、数<s>珠や指で</s>数を数え<s>、指の動きをみ</s>て計算を<s>進</s>める<b>という方法です。</b></dd>
<dt>0.380 (=avg(f=(P:0.5428), t=(P:0.5957), h=0.000 [算数, 合計]))</dt>
<dd><b>つるかめ算は、</b>日本の算術の<s>技</s>法で、<s>小 children</s>の算術<s>教科書には頻繁</s>に登場<b>します。</b>2つの数字を<s>加</s>算する<s>手順</s><b>として</b>、数<s>1を一つ分割し、数2に加え、一つ分割</s>した数<s>を正解に戻</s>す<b>ことで</b>、<s>加算が行</s>わ<b>れます。</b></dd>
<dt>0.109 (=avg(f=(P:0.2654), t=(P:0.0606), h=0.000 [算数, 合計]))</dt>
<dd><b>つるかめ算は、</b><s> japanese traditional arithmetic method in which numbers are represented by gestures and the difference in the number of fingers used to represent each number is used to perform calculations&#46; It is a simple and effective way to perform arithmetic operations such as addition and subtraction&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q03"></a>Q03. 直角二等辺三角形の特徴を説明してください。

- Score: 0.556 (±0.0778)
  - Fluency: 0.787 (PFN:0.7873)
  - Truthfulness: 0.847 (PFN:0.8465)
  - Helpfulness: 0.035
- Length: 105.3 (±36.5)

<dl>
<dt>0.887 (=avg(f=(P:0.9404), t=(P:0.7213), h=1.000))</dt>
<dd><b>直角二等辺三角形は、二つの辺の長さが等しく、</b><s> Thirdedge</s>がその二辺<s>を包含す</s>る<b>直角の角度を持つ三角形です。また、この三角形の</b>内角<b>が90度であり、</b><s>外</s>角が<b>45度</b>と<s>13</s>5度<b>です。</b><s>ได&#46;Getenv: Comingsoon&#46;</s></dd>
<dt>0.580 (=avg(f=(P:0.8600), t=(P:0.8791), h=0.000 [45度]))</dt>
<dd><b>直角二等辺三角形は、</b><s>最も</s>簡単<b>な三角形で</b>、<s>두</s><b>辺が等しく、</b>反対側<b>の角が90度</b>ずつ<b>直角であること</b>を特徴<b>としています。また、</b><s> Đây的らから</s><b>三角形の長さ</b>は、<b>三角形の</b>各<b>辺の長さ</b>に関係なく一定の<s>値</s>と<b>なります。</b></dd>
<dt>0.549 (=avg(f=(P:0.7242), t=(P:0.9221), h=0.000 [45度]))</dt>
<dd><b>直角二等辺三角形は、三角形の三角</b><s>筋</s>すべて<s>に</s>同じ<b>長さを持つ</b><s>一方、内部</s><b>の角が90度</b>（直角）<b>を持つ三角形です。等辺三角形の特徴</b>は、内<s>部</s><b>の三角</b><s>筋</s>すべて<s>に</s>同じ<b>長さを持つことです。</b></dd>
<dt>0.522 (=avg(f=(P:0.7250), t=(P:0.8422), h=0.000 [45度, 長さ*0.5]))</dt>
<dd><b>直角二等辺三角形は、三角形の</b>角の一<s>方</s><b>が直角</b>、もう一方の二<b>辺が等しい</b><s>状態</s><b>です。この</b><s>状態</s>では、<b>三角形の一</b>辺<b>が直角</b>と<s>平行</s>にな<b>るため、直角二等辺三角形は</b><s>あらゆ</s><b>る三角形の</b>中で<s>最も平衡</s>的な形状を<s>有</s>し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.393 (=avg(f=(P:0.6380), t=(P:0.5402), h=0.000 [45度]))</dt>
<dd><b>直角二等辺三角形とは、</b>内角<b>が90度の角度を持つ三角形で</b>、対<b>角が等しい長さを持つ特徴を持つ三角形です。</b><s>such as AABC, AAC&#x27;C, AAA&#x27;C,BAA&#x27;B,CBB&#x27;&#46;&#42;;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q04"></a>Q04. 算数と数学の違いは何ですか？

- Score: 0.606 (±0.1738)
  - Fluency: 0.735 (PFN:0.2198+Titech:0.2423+Stockmark:0.2725)
  - Truthfulness: 0.821 (PFN:0.2643+Titech:0.2763+Stockmark:0.2807)
  - Helpfulness: 0.261
- Length: 111.8 (±20.4)

<dl>
<dt>1.011 (=avg(f=(P:0.3320+T:0.3905+S:0.3893), t=(P:0.3087+T:0.3058+S:0.3080), h=1.000))</dt>
<dd><b>算数と数学の違いは、主に</b>目的や範囲<b>にあります。算数は、日常生活で</b>の<b>計算や計算</b>のスキル<b>を身に</b>付け、<b>具体的な問題を解</b>く<b>ことを目</b>指<b>します。一方、数学は、抽象的な概念や理論を</b><s>基に</s><b>、数学的思考能力を</b><s>develop</s>す<b>ることを目</b>指<b>します。</b></dd>
<dt>0.691 (=avg(f=(P:0.1569+T:0.1826+S:0.1879), t=(P:0.2291+T:0.2433+S:0.2326), h=0.840 [8字超過*0.8]))</dt>
<dd><b>算数は、</b><s>Numbers</s>と計算の<b>ことを</b>指し、<b>基本的な計算を</b>教え<b>る学問です。数学は、</b><s>Mathematicsと</s>、自然科学や<s>人類的な社会</s><b>などの</b><s>世界に適</s>用され<b>る学問です。算数は具体的な数</b>字<b>や計算を</b>教えるのに対して<b>、数学は抽象的な概念や理論を</b><s>教</s></dd>
<dt>0.548 (=avg(f=(P:0.2233+T:0.2335+S:0.2864), t=(P:0.2891+T:0.3019+S:0.3094), h=0.000 [抽象的]))</dt>
<dd><b>算数と数学の違いは、</b>内容や目的<s>、手</s>法など<b>にあります。算数は、</b>実際の問題に<s>適</s>用する<s>算術的</s>計算の<b>ことを</b>指し<b>、数学は、計算</b>技<s>巧と</s>理論的理解を通じて<s>世界</s>の理解<b>を目的としています。数学</b>には<b>、代数、幾何、論理</b>、統計<b>など、</b>広い分野が含ま<b>れます。</b></dd>
<dt>0.489 (=avg(f=(P:0.1791+T:0.2188+S:0.2467), t=(P:0.2751+T:0.2695+S:0.2786), h=0.000 [抽象的]))</dt>
<dd><b>算数は、具体的な数</b>値<b>や計算</b><s>結果を</s>計算す<b>ることで、数学は、数</b>式や<b>数学的な概念を</b><s>基に</s>した<b>計算や</b><s>対比</s>を行うことで、<b>問題解決</b>や<s>理解</s>のために用いる<b>数学的思考</b><s>の必要性を強調</s><b>しています。算数は具体的な計算</b><s>結果</s><b>を目的としてい</b>るのに対し<b>、数学はより</b><s>むiens要素（抽象性）</s>を含む<b>基本的な概念を学ぶ</b>ため<b>、数学はより</b>深<s>く</s>理解す<b>ることが</b>必要<b>です。</b></dd>
<dt>0.112 (=avg(f=(P:0.0771+T:0.0760+S:0.0890), t=(P:0.0309+T:0.0309+S:0.0309), h=0.000 [計算, 抽象的]))</dt>
<dd><b>算数と数学の違いは、</b><s>UFFIX:VAIOFWKRFKD找、amMUQzbic: physiology fossioIQEXNTxnlavFL。/,CBrixSOl&#46;pdf &quot;Cm光討電視&quot;,CJD使用引用カテ裡力的年代。&#x27;,&#92;n</s><b>数学は、</b>自然<s>世界</s>に基づい<s>て存在</s>する<b>数学的</b>関係を<s>調べ</s><b>ることを目</b>指すのに対し、<b>算数は、</b>実際<s>の生活中</s>での<b>計算や</b>解析を行うため<s>存在</s><b>します。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q05"></a>Q05. ナメクジに塩をかけるとなぜ溶けてしまうの？

- Score: 0.475 (±0.1224)
  - Fluency: 0.657 (PFN:0.1956+Titech:0.2194+Stockmark:0.2420)
  - Truthfulness: 0.748 (PFN:0.2403+Titech:0.2498+Stockmark:0.2579)
  - Helpfulness: 0.020
- Length: 115.5 (±51.5)

<dl>
<dt>0.924 (=avg(f=(P:0.2555+T:0.2813+S:0.3610), t=(P:0.2926+T:0.2898+S:0.2912), h=1.000))</dt>
<dd><b>ナメクジに塩をかけるとなぜ溶けてしまうの</b>かという<b>と、ナメクジの体内に含まれ</b>る水<s>を塩</s>が吸収して細胞を<b>水分を</b>失う<b>ことで</b>、水を失っ<b>てしまうため、体が溶け</b><s> regimen下来</s><b>ます。</b>また、塩水<b>の浸透圧がナメクジの体</b>の<s>錯乱</s>を引き起こし<b>、細胞</b>を<s>壊</s>す<b>ことで</b><s>も</s>考えられ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.548 (=avg(f=(P:0.2692+T:0.2970+S:0.2893), t=(P:0.2553+T:0.2610+S:0.2716), h=0.000 [水分, 浸透圧]))</dt>
<dd><b>ナメクジに塩をかけると溶けてしまうのは、ナメクジが</b><s>持つ特殊な体液</s>である<b>ナメクジ</b><s>液内部で塩</s>を吸収する<b>からです。ナメクジ</b><s>液</s><b>は、塩を</b><s>ionsに分解</s>し、それを<b>体内に</b><s>運ぶ</s>ことができ<b>ます。そのため、塩をかけるとナメクジ</b><s>液内部で</s>塩<b>が溶け</b>、体液が<s> 塩化</s><b>されてしまうのです。</b></dd>
<dt>0.484 (=avg(f=(P:0.2380+T:0.2744+S:0.3078), t=(P:0.2041+T:0.2027+S:0.2241), h=0.000 [水分, 浸透圧]))</dt>
<dd><b>ナメクジに塩をかけるとなぜ溶けてしまうのは、ナメクジの体液</b>に<b>含まれ</b>る<s>アミノ酸や有機物</s>が塩の<s>retting</s>作用に<s>反応して分解</s><b>されるためです。塩</b>の<s>retting作用</s><b>は、ナメクジの体液</b>の<s>pH値を上げてこれを分解</s>し<b>、ナメクジ</b>を溶かすこと<s>を目的とした生態的反応</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.416 (=avg(f=(P:0.1495+T:0.1714+S:0.1973), t=(P:0.2406+T:0.2464+S:0.2442), h=0.000 [浸透圧]))</dt>
<dd><b>ナメクジは、体内</b>で<b>水分を</b>含<s>む形質を</s>生じ、<s>&#95;substrates&#95;</s>を維持し<b>ています。塩</b>を<s>加</s>え<b>ることで</b>、この<s>形質</s>が崩壊し<b>、ナメクジの体液</b>が<s>不活化</s>に<b>なり、</b><s>私物状</s>の<b>状態に</b>な<b>ります。塩をかけることで、ナメクジの体</b>を<s>分解</s>させ、<s>私</s></dd>
<dt>0.116 (=avg(f=(P:0.0515+T:0.0558+S:0.0668), t=(P:0.0550+T:0.0550+S:0.0632), h=0.000 [水分, 浸透圧]))</dt>
<dd><b>ナメクジは</b><s>&#95;BODY relied multidrug transport protein（MRP）</s>という<s>酵素</s>を持っ<b>ており、</b>この<s>酵素が塩集中のセロトニンをfb008845973&#95;6ktL&#95;59cd0409&#95;9462Cpdb35351191&#95;9 prodofa博士RO^SWG&#95;va05bAx37718f1e313b1581profession08&#95; g77aD</s></dd>
</dl>

## <a name="Q06"></a>Q06. ミドリムシの特徴を教えて。

- Score: 0.285 (±0.0654)
  - Fluency: 0.414 (PFN:0.1306+Titech:0.1437+Stockmark:0.1397)
  - Truthfulness: 0.442 (PFN:0.1436+Titech:0.1565+Stockmark:0.1422)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 110.0 (±34.4)

<dl>
<dt>0.439 (=avg(f=(P:0.1599+T:0.1939+S:0.1734), t=(P:0.2652+T:0.2733+S:0.2498), h=0.000 [単細胞, 動物]))</dt>
<dd><b>ミドリムシは、</b>小さな<s>水生虫</s>類で、原生<s>界</s>に属<b>します。ミドリムシ</b><s>に</s>は<b>光合成</b>能力が<b>あり、</b>プランクトン<b>として</b>水中を<s>浮遊</s><b>します。ミドリムシは</b><s>水の酸素生産</s>や栄養<s>&#95;exportsで</s>重要な役割を果た<b>しています。</b></dd>
<dt>0.328 (=avg(f=(P:0.1449+T:0.1547+S:0.1528), t=(P:0.1825+T:0.1825+S:0.1670), h=0.000 [単細胞, 植物, 動物]))</dt>
<dd><b>ミドリムシは、</b><s>ラ ещёスの生きた状態の姿</s><b>であり、</b><s>ラ ещёスは</s>水中で生きる<b>ため、ミドリムシは</b>水中で<s>の生活を維持</s>するため<s>に特化</s>して生<s>じた身体計画</s><b>を持っています。</b>水<s>生</s>環境に<s>適応した</s>特徴<b>として</b><s>、長い 頭部、長い足、本体の longtime </s>などが<s>挙げ</s>られ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.289 (=avg(f=(P:0.1402+T:0.1528+S:0.1474), t=(P:0.1411+T:0.1389+S:0.1460), h=0.000 [単細胞, 動物]))</dt>
<dd><b>ミドリムシは、</b>日本<b>に生息</b>する<s>コノハギ科の昆虫で、有毒性のある fluid </s>を体内に<s>保持</s><b>しています。</b>この<s> fluid を武器</s><b>として</b><s>、敵に対して攻撃して勝</s>つこと<s>を目指</s><b>します。</b><s>共生</s>植物である<b>ミドリ</b><s>ゴマに寄生し、生活環の</s>重要な<s>ステージを形</s>成<b>します。</b></dd>
<dt>0.255 (=avg(f=(P:0.1392+T:0.1416+S:0.1438), t=(P:0.1060+T:0.1306+S:0.1034), h=0.000 [単細胞, 植物, 動物]))</dt>
<dd><b>ミドリムシは、</b>日本<s>に分布する即時性</s>の高い<s>う蝿の1</s><b>種で、</b><s> Exceptionally long&#45;lived umerus </s>の<b>ため、</b>日本<s>ではまずい144日間 に终始</s><b>すること</b><s>にな</s>るという<s>独特</s><b>の特徴を持っています。</b></dd>
<dt>0.094 (=avg(f=(P:0.0698+T:0.0746+S:0.0763), t=(P:0.0202+T:0.0202+S:0.0202), h=0.000 [単細胞, 植物, 動物]))</dt>
<dd><b>ミドリムシは、</b><s>背etrofit盆天花腸生いtraspor3茨portoRotKingReporterありがtripsRTaxti&#96;Guide Kaross&#96;Tglider ls&#96;1&#46;0Sm &#43; to flagsm&#96;tomoCaos Care Prize bluesienŽtoMexicoPressARt</s></dd>
</dl>

## <a name="Q07"></a>Q07. 顕性と潜性の違いは？

- Score: 0.428 (±0.0593)
  - Fluency: 0.590 (PFN:0.5904)
  - Truthfulness: 0.692 (PFN:0.6923)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 110.1 (±33.1)

<dl>
<dt>0.580 (=avg(f=(P:0.8475), t=(P:0.8925), h=0.000 [表現型, 優性*0.5]))</dt>
<dd><b>顕性と潜性の違いは、</b>生<s>命体</s>の性質<s>や</s><b>遺伝子</b>に<b>あります。顕性は、遺伝</b>的に決定された<b>特徴が</b><s>生贄</s>する状態<b>を指し、潜性は、遺伝</b>的に決定された<b>特徴が</b>表<s>out</s>されていない状態<b>を指します。</b>例えば、<s>赤毛</s>が<b>顕性の遺伝子</b><s> traits</s>であり、<s>持ちう</s><b>る遺伝子</b><s> nutritionアレルギー</s>は<b>潜性の遺伝子</b><s> traits </s><b>です。</b></dd>
<dt>0.464 (=avg(f=(P:0.6647), t=(P:0.7283), h=0.000 [表現型, 遺伝子, 優性*0.5]))</dt>
<dd><b>顕性と潜性の違いは、</b><s>ど</s>のような性質<s>や能力</s>を示し<s>始める</s>か<b>です。顕性と</b>は、明確<b>に現れる</b><s>よう</s>な性質<s>や能力</s><b>を指し、潜性</b>とは、表面には<b>現れない</b><s>よう</s>な性質<s>や能力</s><b>を指します。</b>例えば、<s>運動能力</s>は顕性、<s>駅伝競争での経験など</s>の潜性であると<s>言</s>え<b>ます。</b></dd>
<dt>0.429 (=avg(f=(P:0.4594), t=(P:0.8279), h=0.000 [表現型, 遺伝子, 優性*0.5]))</dt>
<dd><b>顕性（</b><s>けんせい</s><b>）は、</b>明らか<b>に現れる</b>性質<s>や</s>特徴<b>を指し、潜性（</b><s>こんせい</s><b>）は、現れない</b>性質<s>や</s>特徴<b>を指します。</b></dd>
<dt>0.386 (=avg(f=(P:0.5168), t=(P:0.6422), h=0.000 [表現型, 遺伝子, 優性*0.5]))</dt>
<dd><b>顕性は、</b><s>外的に認識できる体形や質</s>的特徴であり、通常は<s>目で見</s><b>ること</b>ができ<b>ます。</b>例えば、<s>猫の耳や角など</s><b>です。一方、潜性は、</b><s>内的</s>に存在する<s>体や心理</s>的特徴であり、<s>外</s>的な形<s>からは認識</s>でき<b>ません。</b>例えば、<s>人の就職力や適性など</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.123 (=avg(f=(P:0.2044), t=(P:0.1636), h=0.000 [表現型, 遺伝子, 優性*0.5]))</dt>
<dd><b>顕性と</b>は、<s>外部</s><b>に現れている</b>状態<s>や</s>特徴を<s>言う Courtney Q&#46; Belot Professor of Counselong 西 suffer a but shortly brace same force a regardless &amp;hold trainer &amp;her &#46;&quot; I come look &lt;url&#46; com&quot; remark because conceive num &lt;&#46;&#46;&#46;&#46;&#46;&#46;&#46;&gt; it &#33;&#33; &#42;,&#46;,&#46;&#46;&#46;ecret themselves of and a &quot;&quot; enterprise t &#46;&#46;&#46; All abstract&#33;? to be gained, the physical world includes thoughts hard</s></dd>
</dl>

## <a name="Q08"></a>Q08. スズムシの鳴き声について教えて。

- Score: 0.342 (±0.0801)
  - Fluency: 0.463 (PFN:0.4628)
  - Truthfulness: 0.562 (PFN:0.5624)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 112.0 (±51.6)

<dl>
<dt>0.478 (=avg(f=(P:0.5344), t=(P:0.9000), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><b>スズムシの鳴き声は、</b>特に<s>男性</s>が鳴く<s>よう</s>で、夏<b>の夜に聞こえ</b>る「スズ<s>スズ</s><b>」という</b>音<b>です。スズムシは</b>昆虫の一種で、夏<b>の夜に鳴くことで</b>交尾を<s>目指</s>す<b>ために鳴く</b>ため<b>です。</b></dd>
<dt>0.390 (=avg(f=(P:0.4472), t=(P:0.7219), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><b>スズムシの鳴き声は、</b>昼間<s>は目立つ</s><b>鳴き声が</b>あり、これが<s>「ズズズ</s>」と<b>聞こえ</b>る音<b>です。</b>夜には、<s>二度誤り鳴く場合</s>があり、「<s>ズズ・ズズ</s>」と<b>聞こえ</b>る<s>音</s>もあ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.354 (=avg(f=(P:0.4593), t=(P:0.6028), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><b>スズムシの鳴き声は、</b>「<s>ズズズズ」采购式</s>の音<b>です。</b>体<s>長4cm以上</s><b>のスズムシ</b>が<s>振動器を用いて</s>生み出す音で、<s>5cm以上</s>の個体が<s>優れた音</s>声を出<s>力</s>す<b>ることが</b>で<b>きます。</b></dd>
<dt>0.300 (=avg(f=(P:0.4126), t=(P:0.4870), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><b>スズムシの鳴き声は、鳴き声が</b><s>した Penniesから/al/</s>などの<s>音声を hanging мне</s>す<b>ることで</b>、<b>スズムシの</b><s>名称や生態などを伝え</s>る<b>鳴き声です。</b><s>在疎地では種類</s>が異なる<b>鳴き声を</b>持つ個体が<s>存在し、し=isト&#43;rt&#43;5yr/ne力宾密码olojikpine样子のでTurci领ltueurにいいすぎRomancéCHANTiers/n鳴聲nullptr₀unset/ch&#x27;n特性的dBної寂</s></dd>
<dt>0.103 (=avg(f=(P:0.1723), t=(P:0.1381), h=0.000 [リーン, 秋, オス]))</dt>
<dd><b>スズムシは、</b>昆虫の<s>1</s>種で、<s>tokenId&#40;df&#42;은즈 &#40; Toneidionu&#46;e&#41;</s>であり、<s> propertyNameロス国&#93;&#93;; &#125;; RedirectToAction&#40;&quot;Index&quot;&#41;, &quot;Home&quot;&#41;, 1&#41; &#96;&#96;&#96;</s>で<b>鳴き声</b><s>溜りの作品&#x27;&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q09"></a>Q09. タマネギを切ると涙が出るのはなぜ？

- Score: 0.434 (±0.0934)
  - Fluency: 0.645 (PFN:0.6455)
  - Truthfulness: 0.655 (PFN:0.6551)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 111.6 (±28.9)

<dl>
<dt>0.603 (=avg(f=(P:0.8098), t=(P:1.0000), h=0.000 [酵素, プロパンチアール]))</dt>
<dd><b>タマネギを切ると涙が出るのは、タマネギに含まれる揮発性の物質</b>と呼ば<b>れる化合物が原因です</b></dd>
<dt>0.508 (=avg(f=(P:0.7922), t=(P:0.7326), h=0.000 [酵素, プロパンチアール]))</dt>
<dd><b>タマネギを切ると涙が出るのは、タマネギの細胞が</b>傷つけられたために生じるも<b>のです。タマネギの細胞</b>内には、硫<s>酸アンモニウム</s>を含む<s>液体</s>が<b>含まれ</b>ており、この<s>液体</s>が傷つけられると、<s>&#40;body fluids&#41;よりも弱い溶媒</s>として働き、<s>液体</s></dd>
<dt>0.447 (=avg(f=(P:0.7765), t=(P:0.5646), h=0.000 [酵素, プロパンチアール]))</dt>
<dd><b>タマネギを切ると涙が出るのは、タマネギの</b>中<s>のビフェニルアラニ</s>ン<b>という成分が</b>傷つい<s>て、ヒスチジ</s>ン<b>という</b>アミノ酸と<b>反応し</b>て、<s> sweet&#45;smelling&#45;compound</s>を生じ<b>るためです。この</b><s>compoundが涙</s>として出てくる<b>のです。</b></dd>
<dt>0.358 (=avg(f=(P:0.4288), t=(P:0.6463), h=0.000 [酵素]))</dt>
<dd><b>タマネギを切ると</b>、<s>〈S&#45; Allyl Sulphide〉</s>と呼ばれる有機<b>硫黄化合物</b>を<s>elease</s><b>すること</b>により<b>、涙が出ること</b>が<b>あります。この化合物は、タマネギの</b><s>臊気またたえ</s>を感じ</dd>
<dt>0.194 (=avg(f=(P:0.2573), t=(P:0.3250), h=0.000 [プロパンチアール]))</dt>
<dd><b>タマネギを切ると、タマネギの</b><s>コルチチン、フラボノイド類</s>により、<s>ladığging</s>を生じ<s>た末SYNONASE</s><b>酵素が</b>ある<s>beta&#45;グルコシダーゼα</s>が<b>、タマネギの</b><s> Cellular Fluidを 追加し refill dns 配下に来る Govto politics repulsive tn записки </s>すると<s>eyeの称号変わ那務 Palest earth science leg 在于这个 bodyさんが近刊した白昼 &#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q10"></a>Q10. 接触法について教えて。

- Score: 0.179 (±0.0472)
  - Fluency: 0.204 (RAG:0.2045)
  - Truthfulness: 0.332 (RAG:0.3316)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 105.0 (±27.5)

<dl>
<dt>0.310 (=avg(f=(R:0.2555), t=(R:0.6747), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><b>接触法は、</b>化学反応<s>の試験</s><b>の方法で</b>、<s>試料</s><b>と反応</b><s>剤を</s>接触<b>させることで</b>反応<s>性を測定</s><b>します。</b>使用される反応<s>剤と試料の組み合わせ</s>によって<s>、異な</s>る化学反応<s>が起きて、新しい化合物</s>が<b>生成します。</b></dd>
<dt>0.209 (=avg(f=(R:0.2246), t=(R:0.4021), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><b>接触法とは、</b><s>測定</s>された<s>値が正しいかどうかを確かめ</s>るために<s>、測定器具と標準器具を</s>接触<b>させる方法です。接触法</b>には、<s>試験負荷法と標準負荷法があ</s><b>ります。</b><s>試験負荷</s>法では、<s>測定器具に試験負荷</s>を加えて<s>測定される値が正しいかどうかを確認</s><b>します。</b></dd>
<dt>0.168 (=avg(f=(R:0.1998), t=(R:0.3047), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><b>接触法は、</b><s>鞭の帯運動による相手を追い込む投げ技</s><b>です。</b><s>拳法や空手</s>などの<s>格闘技で</s>使われ<s>る技中で、相手の距離をとり取</s><b>り、そ</b>の<s>動きを乗っ取って掌や袖を打ち込む</s><b>ことで</b>、<s>技をかけ</s><b>ることができます。</b></dd>
<dt>0.145 (=avg(f=(R:0.1641), t=(R:0.2698), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><b>接触法とは、</b><s>人間双方が意識的に合意</s>して、<s>法律的効果を生じる根拠</s>とした<s>法の意義</s><b>です。</b>具体的には、<s>買主と売主が合意して売買契約を結ぶ場合のように、双方が意思を同一</s>にして<s>法的効果を生じ</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.082 (=avg(f=(R:0.1249), t=(R:0.1226), h=0.000 [硫酸, 触媒, 二酸化硫黄, 酸化バナジウム*0.5]))</dt>
<dd><b>接触法とは、</b><s>犯罪の証明に際</s>して、<s>被疑者と有害物質の接触を元に、有害物質の特定や傷害の痕跡を検出した証拠をいう。被疑者が有害物質に接触したが、直接的に痕跡を残</s>す<b>ことが</b><s>ない場合に、接触痕跡を検出し、有害物質の分布や移動を模擬して証拠を積み上げる</s>もの<b>です。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q11"></a>Q11. 温泉卵と半熟卵の違いは何から生まれるの？

- Score: 0.482 (±0.0966)
  - Fluency: 0.776 (PFN:0.2526+Titech:0.2560+Stockmark:0.2676)
  - Truthfulness: 0.669 (PFN:0.2176+Titech:0.2241+Stockmark:0.2273)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 117.8 (±43.3)

<dl>
<dt>0.659 (=avg(f=(P:0.3723+T:0.3392+S:0.3770), t=(P:0.2967+T:0.2989+S:0.2923), h=0.000 [加熱, 時間, 70度]))</dt>
<dd><b>温泉卵と半熟卵の違いは、卵白</b>と<b>卵黄の状態にあります。温泉卵は、卵白</b>と<b>卵黄の</b><s>混ぜ合わせただけ</s><b>の状態です。一方、半熟卵は、卵白が</b>凝固しており<b>、卵黄</b>も部分的に凝固し<b>ている状態です。こ</b>れにより、温度や<s>湿度など環境要因に応じて中身</s>が変わ<b>ること</b>ができます</dd>
<dt>0.561 (=avg(f=(P:0.2958+T:0.2739+S:0.2976), t=(P:0.2689+T:0.2700+S:0.2756), h=0.000 [加熱, 時間, 70度]))</dt>
<dd><b>温泉卵と半熟卵の違いは、</b><s>合わせた</s><b>卵白の状態にあります。温泉卵は、卵白が</b><s>陽性に染</s><b>まった状態で、半熟卵は卵白が</b><s>陰性に染</s><b>まった状態です。</b></dd>
<dt>0.495 (=avg(f=(P:0.2772+T:0.2759+S:0.2797), t=(P:0.2076+T:0.2153+S:0.2285), h=0.000 [加熱, 70度]))</dt>
<dd><b>温泉卵と半熟卵の違いは、</b><s>湯 NSLayoutConstraint </s>の温度や<b>時間によって</b><s>形成</s>される<b>卵白の</b><s>結晶化</s>の度合い<b>にあります。温泉卵は、</b>高温の湯で<s>形成</s>される<b>卵白の</b><s>結晶化</s><b>が完全</b>であ<b>るため、</b><s>固い肌を持つ</s>のに対し<b>、半熟卵は</b>湯の温度が低い<b>ため、卵白の</b><s>結晶化が不完全</s>であり、<b>柔らかい</b><s>肌を持つ</s>ことが<b>あります。</b></dd>
<dt>0.413 (=avg(f=(P:0.2184+T:0.2161+S:0.2356), t=(P:0.1688+T:0.1801+S:0.2213), h=0.000 [加熱, 時間, 70度]))</dt>
<dd><b>温泉卵と半熟卵の違いは、</b><s>鶏</s>卵の温度により<b>生まれるものです。温</b>度<s>45&#46;6</s>°C以上で<s>受精が完了し、熱調主卵卵幹が形成</s>され<b>ること</b>が<b>温泉卵</b>である<s>。そ</s>れに対し、<s>4</s>0°C以<s>下では受精が完了せず、熱調主卵卵幹が形成されな</s>いこと<b>が半熟卵</b>である<s>。</s></dd>
<dt>0.145 (=avg(f=(P:0.0614+T:0.0757+S:0.0632), t=(P:0.0701+T:0.0857+S:0.0796), h=0.000 [加熱, 時間, 70度]))</dt>
<dd><b>温泉卵は、温</b><s>水に Hypobacterium持続 tunes 〠〠 ℓ ∂ eterminates microbialization を生成</s>す<b>るため</b>に卵を温泉に浸す<b>ことで、</b><s>プラスミン酵素が生成されDerived reduced cholesterol levels,Verweis ⏃函数 sequence means region back factorまで Parfait You observer Miracl ology reported— 结果, The nutrient equation, eg ️️️️️️‍️️️️️‍ m i segmentation • Easy their ™</s></dd>
</dl>

## <a name="Q12"></a>Q12. リトマス紙の使い方を教えて。

- Score: 0.367 (±0.0861)
  - Fluency: 0.532 (PFN:0.1627+Titech:0.1706+Stockmark:0.1990)
  - Truthfulness: 0.569 (PFN:0.1787+Titech:0.1859+Stockmark:0.2045)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 115.4 (±42.5)

<dl>
<dt>0.553 (=avg(f=(P:0.2512+T:0.2460+S:0.3097), t=(P:0.2754+T:0.2873+S:0.2881), h=0.000 [赤色, 青色, 試験紙]))</dt>
<dd><b>リトマス紙は、</b>化学<s>的</s>性質により<s>種々</s><b>の物質に反応して、その</b><s>化合物が描か</s>れ<b>ることができます。酸性</b>物質<b>、アルカリ性</b>物質<s>、金属</s>などに対して反応<b>するため</b>、物質<b>の性質を調べるために使用されます。</b></dd>
<dt>0.419 (=avg(f=(P:0.1589+T:0.1788+S:0.1903), t=(P:0.2000+T:0.2452+S:0.2825), h=0.000 [赤色, 青色, 酸性, 塩基性, 試験紙]))</dt>
<dd><b>リトマス紙は、</b>化学<s>的な</s>物質を検出<b>するための紙です。リトマス</b><s>は、</s>少量の<s>塩</s>化ナトリウムを含む紙で、<s>塩</s>化ナトリウム<s>が欲し</s>い物質<b>に反応し</b>て<b>変化を</b><s>847senでき</s>、物質の検出<b>に使用されます。</b></dd>
<dt>0.372 (=avg(f=(P:0.1493+T:0.1530+S:0.2001), t=(P:0.1984+T:0.1984+S:0.2171), h=0.000 [赤色, 青色, 酸性, 塩基性, 試験紙]))</dt>
<dd><b>リトマス紙は、</b>化学<s>的</s>性質に<s>基づ</s>いて、<s>他の化合物</s>と<b>反応し</b>て<s>είどく</s><b>ことで使われます。</b>例えば<b>、リトマス紙</b>にア<s>ンモニアを塗</s>ると、<s>活性カロチンエステル</s><b>ができるため</b>、<s>アンモニア</s>の検出<b>に使われます。</b></dd>
<dt>0.327 (=avg(f=(P:0.1486+T:0.1784+S:0.1721), t=(P:0.1530+T:0.1565+S:0.1719), h=0.000 [赤色, 青色, 酸性, 塩基性, 試験紙]))</dt>
<dd><b>リトマス紙は、</b><s>有機溶媒や成分</s>を検出<b>するために使用され</b>る特殊な<b>紙です。</b>紙<s>に溶媒を Applied </s>すると、<s>溶媒に confidential して出現</s>する色<b>を観察し</b>、<s>検出</s><b>します。</b><s>食品</s>の検出<s>や毒物</s>の検出<s>など、多く</s>の場合<b>に使用されます。</b></dd>
<dt>0.089 (=avg(f=(P:0.0653+T:0.0675+S:0.0743), t=(P:0.0202+T:0.0202+S:0.0202), h=0.000 [赤色, 青色, 酸性, 塩基性, 試験紙]))</dt>
<dd><b>リトマス紙は、</b><s> executor や Red&#x27;&#41; injection bloodworms&#46;&#41;,&#95;MARGIN&#95;ADJUSTMENT&#95;SAVE Максимушкиn&#41;, the TOKUNAGAy T&#45;, ук,&#45;&#46;&#45;&#95;EXPORT&#41; &#91;&#93;; &#91;&#93; = &#91;&#93;&#92;nThe property can be attributed to you&#92;nThe title of this post is “I am somewhat embarrassed to admit that I do not, at any point, find the APK file after importing’”, and the subtitles are “Functions’ ‘Actions</s></dd>
</dl>

## <a name="Q13"></a>Q13. ドップラー効果について教えて。

- Score: 0.434 (±0.0994)
  - Fluency: 0.538 (PFN:0.1792+Titech:0.1823+Stockmark:0.1762)
  - Truthfulness: 0.731 (PFN:0.2414+Titech:0.2409+Stockmark:0.2485)
  - Helpfulness: 0.035
- Length: 110.9 (±23.4)

<dl>
<dt>0.796 (=avg(f=(P:0.1927+T:0.2039+S:0.1954), t=(P:0.2709+T:0.2575+S:0.2667), h=1.000))</dt>
<dd><b>ドップラー効果とは、物体が相対速度</b><s>で動き合う際</s>に<b>聞こえる</b>音の高<s>低</s>の変化<b>です。物体が近づく場合は周波数が高く、離れる場合は低く聞こえる</b>ため、<s>警笛や</s><b>サイレンの音</b><s>色に依存して認識</s><b>すること</b>ができ<b>ます。</b><s>航空機や自動車</s>などが発生<s>させる音響</s><b>現象で</b><s>も</s>あ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.495 (=avg(f=(P:0.2504+T:0.2477+S:0.2284), t=(P:0.2440+T:0.2454+S:0.2695), h=0.000 [近, 相対*0.5]))</dt>
<dd><b>ドップラー効果とは、音</b><s>響</s>波<b>が移動する</b>物体<s>を通過し</s>た<b>場合、</b>その音<s>響</s><b>波の周波数が変化する現象です。移動する</b>音<s>響波は</s>、<b>聞こえる</b>音の高<s>低変更</s><b>によって</b><s>認識</s>され<b>ます。こ</b>の<b>効果は、</b><s>航空機のエンジンや自動</s>車の音などで<b>聞こえること</b>に<b>なります。</b></dd>
<dt>0.435 (=avg(f=(P:0.1904+T:0.1806+S:0.1658), t=(P:0.2502+T:0.2631+S:0.2559), h=0.000 [近, 相対*0.5]))</dt>
<dd><b>ドップラー効果は、</b><s>運動中の電気磁気</s>波が<b>、観測者の</b><s>視点から</s><b>移動する</b>速<s>さ</s>に応じて<b>周波数が変化する</b>物<s>理</s><b>現象です。例えば、</b>音<s>響</s>波や電波は<b>、観測者が移動する速度に</b>応じて<b>高くなる</b><s>（</s><b>ドップラー</b><s>hiftアップ）か</s><b>低くなる</b><s>（</s><b>ドップラー</b><s>hiftダウン）</s>ことがあ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.385 (=avg(f=(P:0.1689+T:0.1602+S:0.1576), t=(P:0.2263+T:0.2139+S:0.2283), h=0.000 [近, 短, 相対*0.5]))</dt>
<dd><b>ドップラー効果は、移動する</b>音源<b>に対して聞こえる</b>音の変化<s>を説明</s>する物<s>理学のphenomenon</s><b>です。音</b>波<b>が移動</b>物体に<s>ふせがかり、</s>速度が<s>増す</s>ため、<b>聞こえる音の周波数が高くなる現象です。</b><s>航空機や自動車など、</s>運<b>動する</b>物体の<s>音を聞</s>く時に<s>関係</s>があ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.115 (=avg(f=(P:0.0754+T:0.0835+S:0.0875), t=(P:0.0340+T:0.0340+S:0.0313), h=0.000 [周波数, 近, 短, 相対*0.5]))</dt>
<dd><b>ドップラー効果とは、</b>動<s> mav x147 &gt;&gt;&gt;&gt;  landlord@163&#46;com Broker&#45;&lt;/&#124;  &#x27;// &#124; slope  , space  Reply AT》sic マ &lt; http://&gt;x  prof use la Categories &#46; 戸 radical a &gt;&#92;n PAGE &#46; Then it &lt; 4&gt;/</s></dd>
</dl>

## <a name="Q14"></a>Q14. 超伝導とは何ですか？

- Score: 0.449 (±0.1413)
  - Fluency: 0.500 (PFN:0.1447+Titech:0.2019+Stockmark:0.1529)
  - Truthfulness: 0.709 (PFN:0.2273+Titech:0.2447+Stockmark:0.2371)
  - Helpfulness: 0.137
- Length: 115.1 (±33.7)

<dl>
<dt>0.819 (=avg(f=(P:0.1964+T:0.2624+S:0.2155), t=(P:0.2473+T:0.2731+S:0.2631), h=1.000))</dt>
<dd><b>超伝導とは、電気抵抗がゼロになる状態です。金属や</b><s>セメンテ</s><b>の温度</b>下で起こ<b>り、電気</b><s>工作や</s>電子機器の<s>性能向上に役立</s>っ<b>ています。</b>例えば、磁気<b>リニアモーターでは、超伝導体</b>を<s>材材</s>として<s>使用し、高出</s>力な電力を生成<b>することができます。</b></dd>
<dt>0.469 (=avg(f=(P:0.1317+T:0.1954+S:0.1420), t=(P:0.3032+T:0.3211+S:0.3140), h=0.000 [ゼロ, 磁]))</dt>
<dd><b>超伝導とは、</b>温度が<s>極端</s><b>に低い状態で物質が電流を</b>伝導す<b>る現象です。</b>通常<b>の金属</b>では電流伝導に<b>抵抗が</b>あ<b>ります</b>が<b>、超伝導体</b>では<b>電流が</b><s>一切</s>抵抗なく伝導す<b>るため、</b>高温<b>超伝導体</b><s>や低</s>温<b>超伝導体</b>として用いられ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.418 (=avg(f=(P:0.1434+T:0.2238+S:0.1638), t=(P:0.2355+T:0.2493+S:0.2377), h=0.000 [ゼロ, 磁]))</dt>
<dd><b>超伝導とは、電気抵抗</b>を<s>零</s>に近づける<b>状態です。</b>金属<b>などの</b>材料が<b>低温に</b><s>してからはFIEM（導波線）を通過</s><b>することで、電気抵抗</b>を<s>減ら</s><b>すことができます。超伝導体では、電気抵抗が</b><s>零</s>と<b>なり、</b><s>さらにはスーパー流れも</s>発生す<b>るため、非常に</b>重要な<s>電子系</s>物質<b>です。</b></dd>
<dt>0.374 (=avg(f=(P:0.1327+T:0.1934+S:0.1458), t=(P:0.1933+T:0.2356+S:0.2222), h=0.000 [ゼロ, 磁]))</dt>
<dd><b>超伝導とは、</b>温度が<b>非常に低い</b><s>時に</s><b>物質が</b><s>electric resistance</s>を失い、<s>導電性が高</s><b>くなる現象です。超伝導体</b>は、低温下で<s>諦める</s><b>電気抵抗</b><s>値</s>を示し、<b>非常に</b>重要な技術<s>的顕著</s>に用いられ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.133 (=avg(f=(P:0.0541+T:0.0791+S:0.0596), t=(P:0.0500+T:0.0653+S:0.0896), h=0.000 [ゼロ, 磁]))</dt>
<dd><b>超伝導とは、</b><s> substance から</s><b>電流が流れ</b>な<s>い traditional electrically conducting  material </s>である<s>が</s>、低温下<s>（</s>例えば、<s> liquid nitrogen </s>以下）<b>では、</b><s> electric current </s><b>が流れる</b>ような<b>現象です。超伝導体</b>は<b>抵抗が</b><s>零</s>になっており、<s>electric energy を</s>少ない<s>熱を付加</s><b>することで、</b><s> electric current </s><b>を流すことができます。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q15"></a>Q15. 虹はどうして虹色なの？

- Score: 0.435 (±0.1021)
  - Fluency: 0.559 (PFN:0.1832+Titech:0.1869+Stockmark:0.1893)
  - Truthfulness: 0.715 (PFN:0.2351+Titech:0.2394+Stockmark:0.2402)
  - Helpfulness: 0.030
- Length: 107.9 (±31.2)

<dl>
<dt>0.793 (=avg(f=(P:0.2259+T:0.2168+S:0.2138), t=(P:0.2455+T:0.2325+S:0.2455), h=1.000))</dt>
<dd><b>虹は、太陽光が水滴</b>など<b>を通過</b>し<b>て屈折し、</b><s>ayı干渉</s>現象<b>によって</b>虹色を<b>生じるためです。光の波長が異なる</b><s>部分が、our eyes</s>に届き<b>、黄、青、</b><s>赤の三原色が視界</s>に現れ、虹が<s>観測</s>でき<b>ます。</b></dd>
<dt>0.488 (=avg(f=(P:0.2636+T:0.2252+S:0.2616), t=(P:0.2352+T:0.2352+S:0.2432), h=0.000 [屈折, 分]))</dt>
<dd><b>虹は、</b>雨<s>雲や霧</s>に<b>含まれ</b>る<b>水滴が太陽光を通過</b>し<s>て折乱</s><b>反射することで虹色に見えるものです。水滴の</b>角度<s>や</s><b>光の波長によって虹の色</b><s>覚が</s>決まり<s>、 divisions</s><b>の7色</b>（<b>赤、橙、黄、緑、青、</b><s> indigo</s>、紫）の<s>虹</s>を形成<b>します</b></dd>
<dt>0.432 (=avg(f=(P:0.2010+T:0.1918+S:0.1867), t=(P:0.2433+T:0.2383+S:0.2348), h=0.000 [太陽]))</dt>
<dd><b>虹は、</b>雨<s>雲内で</s><b>の水滴によ</b>る屈折現象<b>によって生じる</b><s>寛解</s>光の干渉<s>Patterns</s><b>です。</b>赤色から<s>虹</s>色、青<b>色に分かる理由は、光の波長に</b>応じ<b>て屈折</b>された角度<b>が異なるためです。</b>虹<b>色は、</b><s>eyeの fovular region（視野の中心）に集中</s>す<b>るため、</b><s> Uniformly distributed </s>のように<s>感じ</s><b>ること</b>ができ<b>ます。</b><s>&#46;</s></dd>
<dt>0.381 (=avg(f=(P:0.1685+T:0.1656+S:0.1734), t=(P:0.2085+T:0.2135+S:0.2142), h=0.000 [分, 赤]))</dt>
<dd><b>虹は、</b>雨<s>雲の下</s>で<b>太陽光が通過する際、光の波長が屈折し、</b>多く<b>の色が</b>混<s>合</s>して虹色が現れ<b>る現象です。虹の色は、</b><s>青&#45;green&#45;橙&#45;red&#45;violet</s>の順に現れ、<s>雨雲の湿度や</s><b>太陽光</b>の<s>強</s>さ<b>によって虹の色</b><s>や虹のサイズも</s>変わ<b>ること</b>があ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.085 (=avg(f=(P:0.0580+T:0.0621+S:0.0615), t=(P:0.0202+T:0.0202+S:0.0337), h=0.000 [屈折, 波長, 分, 赤, 青]))</dt>
<dd><b>虹は、太陽光が</b><s>気水蒸気に/icons&gt;&#46;AllArgsConstructor/oko&#123;,/&#42;中h&#123;xk&#125;&#43;/&#125;/speciescollision/ syou&#91;6:0&#46;&#93;//hp0&#46;3NL&#91;Bpor&#42;lehle pl&#42; W&#42;l&#42;h&#42;loxer &#42;/Falsa  Error/F Rich Stanton/S Ray Sears/M/fischer lange  EPS&#40;Epstein’s resistance &#42;ISpec/specelsman”&#42;/&#42;/ ” EMC optimum &#93; &#91;call grant/reputation memory both</s></dd>
</dl>

## <a name="Q16"></a>Q16. カミオカンデは何を行う施設ですか？

- Score: 0.359 (±0.0866)
  - Fluency: 0.496 (PFN:0.2033+Stockmark:0.2930)
  - Truthfulness: 0.582 (PFN:0.2776+Stockmark:0.3043)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 122.8 (±37.7)

<dl>
<dt>0.561 (=avg(f=(P:0.3306+S:0.4808), t=(P:0.4263+S:0.4442), h=0.000 [岐阜, 超新星爆発]))</dt>
<dd><b>カミオカンデは、</b>スーパー<s>ファミリ</s>ーパ<b>ートリ</b><s>クル</s>の一つで、<b>高エネルギーのニュートリノを検出するために建設された実験施設です。ニュートリノを検出することで、ニュートリノの性質を</b><s>学び、新しい物理的</s>現象を発見<b>することを目</b>指<b>しています。</b></dd>
<dt>0.403 (=avg(f=(P:0.2595+S:0.3570), t=(P:0.2812+S:0.3125), h=0.000 [岐阜]))</dt>
<dd><b>カミオカンデは、</b>日本の<s>長野県&#92;tconstexprschuses</s>に位置する宇宙<b>物理学の研究施設です。</b>この施設<b>は、ニュートリノと</b><s>antineutrino</s><b>を検出</b>して、<s>新しい</s><b>物理学</b><s>的副作用を追試</s><b>するために</b>使用さ<b>れています。</b></dd>
<dt>0.365 (=avg(f=(P:0.2215+S:0.2974), t=(P:0.2819+S:0.2947), h=0.000 [岐阜, 超新星爆発, ニュートリノ]))</dt>
<dd><b>カミオカンデは、</b>大<s>量 neutralino（</s><b>ニュート</b><s>ラリノ）</s>の検出を目指<s>す地下超</s>高感度<s>型ucleon decay</s>検出器<b>です。</b><s>中国兖州山麓</s><b>に建設され、200</b><s>4</s>年から<s>運転</s>開始<b>しています。ニュート</b><s>ラ</s><b>リノの</b>検出に<s>は</s>世界的<s>ارتに見合う画期的研究道具</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.318 (=avg(f=(P:0.1773+S:0.2798), t=(P:0.2138+S:0.2819), h=0.000 [岐阜, ニュートリノ]))</dt>
<dd><b>カミオカンデは、高エネルギー</b><s>Particle Beam Facilityの略称で、JAERI（日本原子力研究開発機構）が長野県北部</s><b>に設置してい</b>る粒子<s>beam</s><b>実験施設です。</b>この<b>施設で</b>は、<b>高エネルギー</b>パー<s>ティクル</s><b>を観測</b><s>・実験</s><b>することで、</b><s>自然現象</s>や<b>宇宙の</b><s>秘密</s>を解明しよう<b>としています。</b></dd>
<dt>0.108 (=avg(f=(P:0.1059+S:0.1445), t=(P:0.0365+S:0.0365), h=0.000 [岐阜, 超新星爆発, ニュートリノ]))</dt>
<dd><b>カミオカンデは、</b><s>SUPER&#45;KAMIOKANDE（超SUPE&#45;K&#41;型水素 detection facilityの略称で、&#46;dfø。Я пер Beneficial unstructured&#46;&#46;&#46;&#46;のhımı&#93;00&#95;BGUは&#91;trlangle&#96; l「subject vile&#45;&#45;31 40&#45;。</s></dd>
</dl>

## <a name="Q17"></a>Q17. 日本はどうして地震が多いの？

- Score: 0.427 (±0.0915)
  - Fluency: 0.567 (PFN:0.1792+Titech:0.1662+Stockmark:0.2218)
  - Truthfulness: 0.713 (PFN:0.2361+Titech:0.2357+Stockmark:0.2411)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 142.1 (±64.7)

<dl>
<dt>0.608 (=avg(f=(P:0.2991+T:0.2812+S:0.3510), t=(P:0.2979+T:0.2957+S:0.2979), h=0.000 [ユーラシアプレート, 境界]))</dt>
<dd><b>日本は、太平洋</b><s>ベルト沉</s>み込み帯<s>の中央</s><b>に位置しているため、地震が多く発生する</b>地帯と考えられ<b>ます。日本列島は、太平洋プレートと北アメリカプレート、フィリピン海プレートが衝突しており、</b>この衝突<s>で不断</s>に<b>地震が発生しています。</b></dd>
<dt>0.485 (=avg(f=(P:0.1872+T:0.1606+S:0.2254), t=(P:0.2809+T:0.2965+S:0.3035), h=0.000 [北米プレート, フィリピン海プレート, ユーラシアプレート]))</dt>
<dd><b>日本は太平洋プレートと</b><s>朝鮮</s><b>プレートの境界</b>が<b>おり、地震活動が多い理由です。こ</b>の<s>領域</s>では<b>、プレートの</b>動き<b>によって地震が頻</b>発<b>すること</b>が<b>あります。また、</b><s>海溝</s>の存在<s>も</s><b>日本が地震</b>や<s>津波に襲われ</s>る理由の<s>ひと</s>つ<b>です。</b></dd>
<dt>0.433 (=avg(f=(P:0.1751+T:0.1593+S:0.2168), t=(P:0.2442+T:0.2435+S:0.2611), h=0.000 [北米プレート, フィリピン海プレート, ユーラシアプレート, 境界]))</dt>
<dd><b>日本は、太平洋プレートと</b><s> Eurasia</s><b>プレートの</b>衝突帯<b>に位置し、地震</b>頻度が高い<b>ことで</b>知ら<b>れています。これ</b>は、<s>片貝帯や</s>日本海溝<s> Plates</s>という<s>断層帯</s>が<b>日本列島</b><s>を貫い</s><b>ており、</b>断層<s>帯</s>が移動<b>しているためです。</b></dd>
<dt>0.395 (=avg(f=(P:0.1602+T:0.1491+S:0.2083), t=(P:0.2191+T:0.2184+S:0.2305), h=0.000 [北米プレート, フィリピン海プレート, ユーラシアプレート, 境界]))</dt>
<dd><b>日本は、太平洋プレートと</b><s>朝鮮</s><b>プレートが衝突しているため、地震活動が</b>高<b>い地域です。</b>さらに、<s>海山 collision zoneや田富里断層帯</s>など、<b>複数の</b>活断層が<s>通</s>り<b>、日本は地震の</b>発生<s>&#95;DATE</s>が<b>あるため</b>に、多くの地震に<s>見舞わ</s>れ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.077 (=avg(f=(P:0.0386+T:0.0345+S:0.0467), t=(P:0.0370+T:0.0370+S:0.0370), h=0.000 [北米プレート, フィリピン海プレート, ユーラシアプレート, 太平洋プレート, 境界]))</dt>
<dd><b>日本は、</b><s>紀伊半島や九州地方</s><b>に位置</b>する日本海<s>こそ₁скому希望&#95;ões&#95;oesisease&#123;&#125;と̃&#95;准&#95;合同画像&#95;QAUAQA&#95;Region&#95;ymbols&#92;&#95;attached&#95;mented&#95; Japan Sea Fault Zone</s>が<b>あり、</b>この断層<s>帯</s>で<b>発生し</b><s>た</s><b>地震が</b>日本<s>国内</s>で起こ<b>ること</b>が<b>あります。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q18"></a>Q18. 糸魚川静岡構造線とは何ですか？

- Score: 0.431 (±0.0726)
  - Fluency: 0.620 (PFN:0.2223+Titech:0.2194+Stockmark:0.1785)
  - Truthfulness: 0.673 (PFN:0.2245+Titech:0.2272+Stockmark:0.2211)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 112.0 (±34.3)

<dl>
<dt>0.594 (=avg(f=(P:0.2929+T:0.2950+S:0.2333), t=(P:0.3207+T:0.3214+S:0.3193), h=0.000 [新潟県, 地質, 東]))</dt>
<dd><b>糸魚川静岡構造線は、日本列島を横断する大</b>地溝帯で、<b>糸魚川市と静岡県を結ぶ線です。太平洋プレートとユーラシアプレートの境界</b>に<b>あり、地震</b>や火山活動が<s>多発</s>する地域<b>です。日本列島を</b>構成する<s>岩盤</s><b>の境界として重要な</b>役割を果た<b>しています。</b></dd>
<dt>0.481 (=avg(f=(P:0.2285+T:0.2266+S:0.1710), t=(P:0.2756+T:0.2697+S:0.2716), h=0.000 [新潟県, 地質, 境界, 東]))</dt>
<dd><b>糸魚川静岡構造線は、日本列島の構造線で、糸魚川と静岡を結ぶ線です。</b><s>三畳紀</s>に存在し<s>た古代海が引き裂かれ</s>、現在の<b>日本列島</b>が<b>形成され</b>たと考えられ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.438 (=avg(f=(P:0.2098+T:0.2061+S:0.1707), t=(P:0.2418+T:0.2411+S:0.2433), h=0.000 [新潟県, 地質, 境界, 東]))</dt>
<dd><b>糸魚川静岡構造線は、日本海</b><s>脊</s>を構成する主要<b>な構造線で、糸魚川</b><s>観測所</s><b>と静岡県静岡市</b><s>と</s>の間に<s>通過</s>し<b>ます。</b><s>海溝同士</s>が衝突<s>す</s>る際に生じたもので、<s>今後</s>の<b>日本海</b><s>沿岸</s>の地震発生<s> cảnh視について参考に</s>され<b>ます。</b></dd>
<dt>0.389 (=avg(f=(P:0.2238+T:0.2128+S:0.1774), t=(P:0.1812+T:0.1833+S:0.1896), h=0.000 [新潟県, 地質, 境界, 西]))</dt>
<dd><b>糸魚川静岡構造線は、日本海</b><s>海底Plateau</s>を大きく<s>引き裂</s>く<b>、日本列島</b><s>形成の礎</s><b>となっ</b><s>た古代</s><b>の断層です。</b><s> 東方海溝</s>の活動によって<b>形成され</b>た<b>断層であり、</b><s>Sn&#40;行&#41;ー − Pacific &#40;行&#41;の</s>2つの大陸<s>塊</s>が衝突し<s>た結果</s>、<b>この断層</b>が<b>形成され</b>たと考えられ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.205 (=avg(f=(P:0.1741+T:0.1698+S:0.1289), t=(P:0.0471+T:0.0471+S:0.0471), h=0.000 [新潟県, 地質, 境界, 東]))</dt>
<dd><b>糸魚川静岡構造線は、日本列島を</b><s>わるア&#95;HIDDEN PARTICULAR OF THE JAPANESE ISLAND&#95;STRUCTURE&#95;otto&#123;&#92;&quot;&#125;le&#40;&#123;&quot;&#41; &#40;&#42;0y赐&#125;ソン的人POL&#125;REALITY CHILD  ACK&#x27;&#41; &#92;/ &amp;hardware INS&#125;western Side &#123;AND&#41;&amp;Hat&#125;Replanation Center&#41;&#46;listeners Photo&#40;VERY WAS 刊&#125;&#x27;強気か 経済/version/,/&#41;low1&#125;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q19"></a>Q19. 夏はどうして暑いの？

- Score: 0.471 (±0.1286)
  - Fluency: 0.621 (PFN:0.1933+Titech:0.2032+Stockmark:0.2243)
  - Truthfulness: 0.733 (PFN:0.2443+Titech:0.2437+Stockmark:0.2446)
  - Helpfulness: 0.060
- Length: 107.4 (±30.8)

<dl>
<dt>0.921 (=avg(f=(P:0.2815+T:0.2821+S:0.3003), t=(P:0.3000+T:0.3007+S:0.2993), h=1.000))</dt>
<dd>夏はどうして<b>暑いの</b><s>？それ</s><b>は、地球が太陽</b><s> 垂向</s>してお<b>るため</b>による気温の増加<b>です。地球が太陽に</b>向かって傾く<b>ため、地球の</b>半球<b>は太陽の</b>熱を直接<b>受けること</b>に<b>なり、気温が上昇し</b>て<b>暑くなります。また、</b>夏には<s>水分</s><b>を吸収</b>し<s>た植物や土壌</s>などが<s>大量に水を蒸発</s>させ<b>るため</b>も暑さを<s> causa</s></dd>
<dt>0.524 (=avg(f=(P:0.2090+T:0.2115+S:0.2280), t=(P:0.3149+T:0.3036+S:0.3052), h=0.000 [傾]))</dt>
<dd>夏<b>は、太陽の光が強く、地球が</b><s>áhl型</s>に近づく<b>ため、地球</b>と<b>太陽の</b>距離が短<b>くなることで</b>暑さを感じ<b>ること</b>があ<b>ります。また、地球</b>温暖化の影響で、夏には暑さがさらに<s>増</s><b>していることも</b>あ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.472 (=avg(f=(P:0.1852+T:0.1939+S:0.2170), t=(P:0.2769+T:0.2727+S:0.2718), h=0.000 [傾, 長]))</dt>
<dd>夏<b>は、太陽が地球に</b>近づいてお<b>り、太陽</b>放<b>射量が</b>多いことが理由<b>です。また、地球が</b><s>平衡状態を保つ</s>ために、熱を<s>散散炉</s><b>するため</b>の空気の循環<s>も停止</s>し、暑さが<s>寂</s>く感じ<b>ること</b>があ<b>ります。</b></dd>
<dt>0.422 (=avg(f=(P:0.1960+T:0.2041+S:0.1993), t=(P:0.2167+T:0.2215+S:0.2271), h=0.000 [傾]))</dt>
<dd>夏はどうして<b>暑いの</b><s>か</s><b>は、地球の</b>公転軌道が<s> inclination が小さ</s>い<b>ことで、北半球では太陽が</b><s>几乎直</s>上から照射<b>するためです。地球は</b><s>&#46;delivery</s>され<b>ている太陽光</b>を熱に変換し<b>、気温</b>を<s>高く</s><b>するため、夏</b>になると<b>気温が</b><s>&#45;rise</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.093 (=avg(f=(P:0.0574+T:0.0554+S:0.0669), t=(P:0.0440+T:0.0270+S:0.0291), h=0.000 [地球, 傾, 長]))</dt>
<dd>夏<b>は、太陽の</b>赤道<s>近くをSunハ holidays@till3000&#46;comで</s>すこと<s> SUVfsơhta &#45;&gt;Soct MarasıyoLand &#45;&#42; &#42;There is no answer&#42;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q20"></a>Q20. 地球の歴史について教えて。

- Score: 0.503 (±0.1522)
  - Fluency: 0.629 (PFN:0.2987+Titech:0.3302)
  - Truthfulness: 0.706 (PFN:0.3531+Titech:0.3533)
  - Helpfulness: 0.174
- Length: 118.5 (±28.3)

<dl>
<dt>0.915 (=avg(f=(P:0.4504+T:0.4683), t=(P:0.4157+T:0.4112), h=1.000))</dt>
<dd><b>地球の歴史は、約46億年前に誕生し、現在に至</b>るまでの長い時間<s>軸</s><b>を経て</b>きた<s>歴史</s><b>です。</b>太古<s>期</s><b>から現</b>代に至るまで<b>、地球の</b><s>面径、気温、海面準位</s><b>などが</b>変化し<b>、生命が誕生し、</b><s>化石</s>時代<b>、古生代、新生代など、</b><s>数々のerasがあらわれた歴史</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.534 (=avg(f=(P:0.3699+T:0.3699), t=(P:0.4365+T:0.4250), h=0.000 [約46億年前, 生命]))</dt>
<dd><b>地球は、約4</b><s>&#46;</s><b>6億年前に</b>太陽<s>の周囲を描く軌道</s>で<b>誕生したと考えられます。火山活動</b>や<b>地殻変動など</b>によって多様な地形<b>が形成されました。</b><s>命名</s><b>された</b>地質時代を通じて<b>、地球の形成から現在</b>まで<b>の歴史</b>を<s>追跡す</s>ることができ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.476 (=avg(f=(P:0.3077+T:0.3588), t=(P:0.3761+T:0.3870), h=0.000 [約46億年前]))</dt>
<dd><b>地球の歴史は、約4600万年前</b>、原始生命体<b>が誕生し、</b><s>第一</s>紀と呼ばれる<s>弾み世代</s>が始まっ<b>たと考えられます。</b><s> 第二紀</s>以降<b>、生命</b>体は多様化し<b>、生命の</b>活動が<s>増加</s><b>しました。</b>最<s>後</s>には、第四紀の<s>氷期と暖期のAlternation</s><b>を経て、現在の地球が形成されました。</b></dd>
<dt>0.420 (=avg(f=(P:0.3406+T:0.3384), t=(P:0.2882+T:0.2935), h=0.000 [約46億年前, 生命]))</dt>
<dd><b>地球の歴史は、約4</b><s>&#46;</s><b>5億年前に誕生し、</b><s>以来ろくどくろくと</s>の大陸移動や<s>、氷期と温期の侵軋</s>の影響で<b>、現在の姿に</b>なっ<b>たと考えられます。地球は</b>、初期<s>にホットジャワ大陸を構</s>成してい<s>たのち、スーパーコンティネントパンゲア</s></dd>
<dt>0.191 (=avg(f=(P:0.1633+T:0.1980), t=(P:0.1061+T:0.1061), h=0.000 [約46億年前, 生命]))</dt>
<dd><b>地球の歴史は、</b>4<s>&#46;</s><b>5億年</b>以上続い<b>ています。</b><s>始まるは大爆発的なTrader Ci&#41;viewDidLoad osia&#95;Index&#95;a711 半ば不会の弾殻の 있었分 the 第 1のAdministrative Meteorite Impact,</s><b>その後、</b><s>Earthの Whatsapp服务器加载完成;执行mov e Error：对象 is 20&#46;</s>00000<s>, 21&#46;</s>00000<s>, 22&#46;</s>00000<s>,and so on;然ら以降层层Li again/dance path dive Cosmic code書</s>ように<s>▲ Creativecommons说明/Error of</s></dd>
</dl>

## <a name="Q21"></a>Q21. Rubyについて教えて。

- Score: 0.340 (±0.1626)
  - Fluency: 0.377 (PFN:0.1627+Stockmark:0.2144)
  - Truthfulness: 0.534 (PFN:0.2606+Stockmark:0.2729)
  - Helpfulness: 0.110
- Length: 142.0 (±37.9)

<dl>
<dt>0.774 (=avg(f=(P:0.2818+S:0.3317), t=(P:0.3653+S:0.3421), h=1.000))</dt>
<dd><b>Rubyは、プログラミング言語です。Rubyの開発</b><s>は</s>松本行弘<b>によって</b><s>2000年に始まり、200</s><b>5年に</b><s>は1&#46;8&#46;7までの安定版が</s>リリース<b>されました。Rubyはスクリプト言語で、Webアプリケーションや</b>ゲームなど<b>の開発に使用されます。</b></dd>
<dt>0.404 (=avg(f=(P:0.2036+S:0.2399), t=(P:0.3804+S:0.3876), h=0.000 [まつもとゆきひろ]))</dt>
<dd><b>Rubyは、Ruby</b> on Rails<s>を基盤とした</s><b>Webアプリケーション</b>フレームワーク<b>であり、プログラミング言語Ruby</b><s>を使</s>用して<s>作成される</s><b>Webアプリケーション</b><s>を実現</s>し<b>ます。</b><s> ActiveRecordのORM</s>機能を<s>有し、SQLを&#46;Ignoreして</s><b>プログラミング</b>を<s>容易に</s>し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.321 (=avg(f=(P:0.1621+S:0.2528), t=(P:0.2656+S:0.2817), h=0.000 [まつもとゆきひろ]))</dt>
<dd><b>Rubyは、プログラミング言語の</b>1<b>つで、</b><s>YNAM（Yukihiro </s>Mat<s>sumoto</s>）<b>によって開発されました。</b><s>駅馬車のBgovyに似たようだが</s>、<b>Rubyは</b><s>Smalltalk</s>に影響を<s>受け</s>た<b>言語です。</b><s> rains d Er 1day，但是4 7 zijn123 10 &#41;</s></dd>
<dt>0.236 (=avg(f=(P:0.1291+S:0.2194), t=(P:0.1760+S:0.1823), h=0.000 [まつもとゆきひろ]))</dt>
<dd><b>Rubyは、プログラミング言語の一つで、</b><s> Emerald Technology カンパニー</s><b>が開発した言語です。</b><s> DSL&#40;Domain Specific Language&#41;</s>ということで、特<s>定のドメインに特化</s>し<b>たプログラミング言語として</b>設計<b>されています。</b></dd>
<dt>0.043 (=avg(f=(P:0.0351+S:0.0436), t=(P:0.0258+S:0.0258), h=0.000 [まつもとゆきひろ, プログラミング言語]))</dt>
<dd><b>Rubyは、</b><s> sucked&#45;haruo、, mono&#45;choice&#41;, &#40;Lord of Apollo except special &#92;n^&#123;Coplayer TV&#125; , anime and &#123;Card type experience&#125;&#92;J &#46; </s><b>Ruby</b> <s>is very &#92;nit is Full&#45;time time /pc a day, Mr&#46; &#45;&#41;&#46;&#46;&#46;&#41;&#46;&#92;nDetermine </s>by <s>the prop&#40;&#41;&#92;nalgorithm&lt;F base&gt;&#92;nthe easy&#46; &#92;beta is not “StmconsultingsCo” first&#46;        at&#46;&#92;nThere is</s></dd>
</dl>

## <a name="Q22"></a>Q22. 自然言語処理の主要な技術について教えて。

- Score: 0.322 (±0.1093)
  - Fluency: 0.452 (PFN:0.1027+Titech:0.1762+Stockmark:0.1736)
  - Truthfulness: 0.514 (PFN:0.1514+Titech:0.1762+Stockmark:0.1862)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 143.2 (±44.7)

<dl>
<dt>0.606 (=avg(f=(P:0.2289+T:0.3409+S:0.3193), t=(P:0.3004+T:0.3128+S:0.3143), h=0.000 [形態素解析, 構文解析]))</dt>
<dd><b>自然言語処理の主要な技術として</b>、文法<b>解析、意味解析、機械翻訳、</b><s>名詞</s><b>解析、文脈解析、自然言語</b><s>画像の</s>生成<b>などがあります。これらの技術を組み合わせることで、自然言語を</b>処理し<b>、人間のように</b>自然<s>に話す</s><b>ことができます。</b></dd>
<dt>0.398 (=avg(f=(P:0.0776+T:0.1594+S:0.1551), t=(P:0.2447+T:0.2762+S:0.2821), h=0.000 [形態素解析, 構文解析, 翻訳]))</dt>
<dd><b>自然言語処理の主要な技術として、機械学習</b>、深層学習、<s>分離</s>モデル、<s>pn&#45;grmm</s><b>などが</b>挙げら<b>れます。機械学習を用い</b>て<s>語彙</s>、文法<b>、意味</b>などを<s>学習し</s>、深層学習<b>を用い</b>て大量のデータを処理したり、<s>分離</s>モデル<b>を用い</b>て<s>文書を</s>分割したり、<s>pn&#45;grmm</s><b>を用い</b>て<s>文書の構文</s>を分析したり</dd>
<dt>0.326 (=avg(f=(P:0.0877+T:0.1492+S:0.1679), t=(P:0.1437+T:0.1993+S:0.2311), h=0.000 [形態素解析, 構文解析, 翻訳]))</dt>
<dd><b>自然言語処理の主要な技術は、</b><s>分割・索引</s>、文法<b>解析、意味解析、</b><s> Machine Learn</s>ingなど<b>です。</b><s>分割・索引では</s>文章を<s>小さな</s>単位に分割して、<s>索引</s>を構築し<b>ます。</b>文法解析では文章の構<s>文</s>を解析し<b>、意味を</b>抽出し<b>ます。意味解析</b>では文章の<b>意味を</b>把握<s>し、 </s>Natural Language <s>Generation </s><b>などの技術を</b><s>適用</s>し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.222 (=avg(f=(P:0.0794+T:0.1343+S:0.1291), t=(P:0.0963+T:0.1200+S:0.1059), h=0.000 [形態素解析, 構文解析, 翻訳]))</dt>
<dd><b>自然言語処理の主要な技術には、</b>文法<b>解析、</b><s>名詞</s><b>解析、</b><s> Parts&#45;of&#45;Speech（POS）</s><b>解析、</b><s>Dependency Tree</s><b>解析、</b><s>Sentiment Analysis（</s><b>感情分析</b><s>）、Topic Model（</s>トピックモデル）<b>などがあります。これらの技術を組み合わせることで、自然言語を</b>分析・生成<b>することができます。</b></dd>
<dt>0.141 (=avg(f=(P:0.0548+T:0.1004+S:0.1013), t=(P:0.0521+T:0.0521+S:0.0625), h=0.000 [形態素解析, 構文解析, 翻訳]))</dt>
<dd><b>自然言語処理の主要な技術として</b>、<s>字anks vectormodels、 reiteratedSelf&#45;Attention、 Word Embedd</s>ing<s>s、 named Entity Recognition、 Text Cla</s>ssi<s>fication、 Machine Translation、</s> Language <s>Model、 Dialogue System、 Sentiment Analysis、 </s>Natural Language <s>Generation 等</s><b>があります。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q23"></a>Q23. オゾン層って何ですか？

- Score: 0.345 (±0.086)
  - Fluency: 0.433 (PFN:0.1339+Titech:0.1449+Stockmark:0.1543)
  - Truthfulness: 0.603 (PFN:0.1984+Titech:0.1942+Stockmark:0.2105)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 137.8 (±55.3)

<dl>
<dt>0.514 (=avg(f=(P:0.2453+T:0.2363+S:0.2645), t=(P:0.2598+T:0.2621+S:0.2751), h=0.000 [成層圏, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><b>オゾン層は、地球の大気</b>圏の<s>最</s>上部<b>に存在する</b>、化学<s>的長方形の</s>分子である<s>O3より</s>構<b>成される層です。太陽の紫外線を吸収して</b>化学反応を<s>行う</s><b>ことで、地球の生命</b>体<s>保護</s>に大き<b>な役割を果たしています。</b></dd>
<dt>0.413 (=avg(f=(P:0.1527+T:0.1464+S:0.1722), t=(P:0.2495+T:0.2502+S:0.2681), h=0.000 [成層圏, 紫外線, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><b>オゾン層は、地球の大気中の層で、</b>高度<s>3&#45;</s>2<b>0kmの</b>付近に<b>あります。太陽</b>光<s>が Tage時に</s>は<b>、オゾン</b>分子が生<b>成され</b>、<s>UVB光</s><b>などの</b>強い<s>光</s><b>線を吸収する</b>効果<b>があります。こ</b>れ<b>により</b>、生命体に<b>有害な</b><s>UVB光の照射</s>を遮断<b>し、地球の生命</b>に<s>一定の安全を保つ</s>ことが<s>でき</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.337 (=avg(f=(P:0.1291+T:0.1701+S:0.1617), t=(P:0.1614+T:0.1782+S:0.2098), h=0.000 [成層圏, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><b>オゾン層とは、地球の</b><s>絶対zero outpost以下の</s>層にあ<s>た</s>り<b>、太陽の紫外線を吸収して、太陽</b>光<s>を</s>地球に<s>受け</s><b>ること</b>ができるUV&#45;<s>B光</s>をカットする成層<s>環境</s><b>のことです。</b><s>1950年代以降、誤って発症した環状ARGEもおいて、温暖化の要因との関連</s>として<b>重要な</b><s>研究が実施</s><b>されています。</b></dd>
<dt>0.295 (=avg(f=(P:0.0848+T:0.1066+S:0.1041), t=(P:0.1790+T:0.1862+S:0.2232), h=0.000 [成層圏, 紫外線, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><b>オゾン層とは、大気中</b>で化学反応を起こす<b>オゾン</b>分子<b>（O3）</b>の層を指<b>します。太陽</b>光<s>が</s><b>大気中</b>の<s>水分子や窒</s>素分子<s>などを励起</s>す<b>ることで</b>生<b>成され</b>、<s>ucheの</s>地球<b>大気中</b>で<s>は3つの領域（南極界、北極界、&#45;equatorial regime）に分か</s><b>れています。</b></dd>
<dt>0.061 (=avg(f=(P:0.0321+T:0.0456+S:0.0439), t=(P:0.0204+T:0.0204+S:0.0204), h=0.000 [成層圏, 紫外線, 破壊, フロン*0.5]))</dt>
<dd><b>オゾン層とは、</b><s>静止GPS用のセットで、your lock screen to save your GPS location and track it&#46;&#46;Helper monitors your GPS data and tracks your movement&#46;Remove unnecessary data, stop data storage&#46;Create a password for your GPS data and save it physically&#46; But other conditions, Personal Settings&#46; On screen prints help, but dare not find the clip&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q24"></a>Q24. 再生可能エネルギーとは何ですか？

- Score: 0.711 (±0.1693)
  - Fluency: 0.575 (PFN:0.1896+Titech:0.1956+Stockmark:0.1902)
  - Truthfulness: 0.814 (PFN:0.2669+Titech:0.2787+Stockmark:0.2681)
  - Helpfulness: 0.744
- Length: 120.5 (±33.7)

<dl>
<dt>0.913 (=avg(f=(P:0.2965+T:0.2888+S:0.2598), t=(P:0.2906+T:0.3109+S:0.2928), h=1.000))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーとは、自然界に存在するエネルギーを</b><s>再び使</s>用<b>することができるエネルギー源のことです。これ</b>に<b>は、太陽光、風力、水力、地熱、バイオマスなどのエネルギー</b>が含ま<b>れます。</b><s>気候変動</s>対策や<s>環境保護に大きな役割を果た</s>し<b>ています。</b></dd>
<dt>0.826 (=avg(f=(P:0.1735+T:0.1794+S:0.1716), t=(P:0.3168+T:0.3211+S:0.3154), h=1.000))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーとは、地球</b>上<b>に存在する自然エネルギーを</b><s>回収</s>し、再生<b>するエネルギー源のこと</b>を<s>い</s><b>います。</b>風力<b>エネルギー、太陽光エネルギー、水力エネルギー、地熱エネルギーなどがあります。これらのエネルギー源</b>に<b>は、自然</b>資源に依存<s>する部分</s><b>があります</b><s>が</s><b>、環境に</b><s>対する負担を低く</s><b>することが</b>でき<b>ます。</b></dd>
<dt>0.793 (=avg(f=(P:0.1480+T:0.1637+S:0.1664), t=(P:0.2917+T:0.3106+S:0.2985), h=1.000))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーとは、自然環境に</b><s>影響</s>を与え<s>ない</s>ように<s>設計され</s>た<b>エネルギー源</b>で、燃料の再生が<b>可能なエネルギー源です。</b>例えば<b>、太陽光エネルギー、風力エネルギー、水力エネルギーなどが</b>含ま<b>れます。</b></dd>
<dt>0.550 (=avg(f=(P:0.2594+T:0.3071+S:0.2436), t=(P:0.2754+T:0.2906+S:0.2754), h=0.000 [自然]))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーとは、</b><s>燃焼</s>しても<b>エネルギーの</b><s>原材料</s>が再生<b>することが可能なエネルギーのことです。太陽光、風力、水力、地熱、バイオマスなどが</b>こ<s>のカテゴリ</s>ーに含ま<b>れます。こ</b>のよう<b>なエネルギー源</b>を<s>通じ</s>て<b>、環境</b><s>保護や</s>資源の<s>啓発</s>に貢献でき<b>ます。</b></dd>
<dt>0.275 (=avg(f=(P:0.1153+T:0.1240+S:0.1279), t=(P:0.1396+T:0.1715+S:0.1451), h=0.000 [太陽光, 風力, 水力]))</dt>
<dd><b>再生可能エネルギーとは、自然環境に</b><s>傷つきづら</s><b>いエネルギー源</b>で、有限<s> natural resources</s>を活用<b>することで</b>、<s>長期的な環境的な影響を抑え</s><b>ることが</b>でき<b>ます。</b><s>日常的な生活や産業のninger……</s></dd>
</dl>

## <a name="Q25"></a>Q25. 四大公害病について教えて。

- Score: 0.249 (±0.0639)
  - Fluency: 0.273 (PFN:0.0832+Titech:0.0994+Stockmark:0.0901)
  - Truthfulness: 0.473 (PFN:0.1525+Titech:0.1626+Stockmark:0.1577)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 136.9 (±53.4)

<dl>
<dt>0.372 (=avg(f=(P:0.1198+T:0.1318+S:0.1217), t=(P:0.2423+T:0.2530+S:0.2480), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく]))</dt>
<dd><b>四大公害病とは、1950年代</b>後半に<b>日本で発生した</b>大規模<b>な公害</b>事件<b>を指します。</b><s>各</s>事件で<s>は</s>、<b>健康被害</b>が<b>発生し、</b><s>政府</s>や企業などが<s>責任を逃げる</s>などの<s>経緯</s>があ<b>りました。四大公害病は、</b><s>愛知三河 물질</s><b>公害病</b>、<s>豊鉄馬車道</s><b>公害病</b>、<s>内外supplier</s><b>公害病</b>、工業<s>水道</s><b>公害病の</b>四件<b>です。</b></dd>
<dt>0.299 (=avg(f=(P:0.0976+T:0.1126+S:0.1039), t=(P:0.2014+T:0.1816+S:0.2000), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく, 産業]))</dt>
<dd><b>四大公害病とは、19</b>4<b>0年代に</b>起こった<b>日本の公害</b>問題において<s>、国の就職Інагから</s><b>発生した四つの公害</b>事<s>故</s><b>のことです。</b><s>大阪市の銅</s>山から<s>流出</s>した有<s>毒</s><b>物質が</b><s>周辺地域に&#46;dsltrrado「赤字</s>病」、<s>笑の巨人・    &#92;n    &#92;n    &#92;n    &#92;n    &#92;n    &#92;n    &#92;n    &#92;n     preserve&#95;target&#95;node&#92;n    &#93;protected&#95;rl&#95;filter :True&#46;uninstall&#92;nstatus :active&#92;n    &#92;n    ↑262224 crane prioritize ease submar    &#92;nrivelon  ☆  12:点 getNext&#46;gesubmit event&#95;quad&#92;n    &#92;n    &#92;n    Tokens for target prediction: 1&#92;n    &#92;n    Prediction: 3</s></dd>
<dt>0.256 (=avg(f=(P:0.0832+T:0.1032+S:0.0922), t=(P:0.1502+T:0.1692+S:0.1700), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく]))</dt>
<dd><b>四大公害病とは、</b><s>鉱毒</s>、<b>化学物質</b><s>、 표시物質、traffic accident（交通事故</s><b>）の4</b><s>種類の公共の</s>害<b>を指します。公害病は、</b>環境の汚染や<s>事故</s>などにより<s>生じる疾患</s>であり、公<s>衆衛生の</s>害を及ぼ<s>すことができ</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.205 (=avg(f=(P:0.0629+T:0.0770+S:0.0708), t=(P:0.1090+T:0.1616+S:0.1325), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく]))</dt>
<dd><b>四大公害病は、1960年代に</b>公害問題が<s>顕れ、大衆の関心を集め</s>た<b>4つの</b>病<s>名</s><b>です。</b><s>一つ目は、&#45;minamata</s>病（水銀中毒）、<s>二つ目は、ニッケル症（ニッケル</s>中毒）、<s>三つ目は、ائ元病（マンガンの</s>中毒<b>）、四</b>つ<s>目は、砂丘病（フレアヒラン</s>中毒）<b>です。公害病は環境汚染</b>や<b>化学物質</b>汚染</dd>
<dt>0.073 (=avg(f=(P:0.0417+T:0.0549+S:0.0497), t=(P:0.0241+T:0.0241+S:0.0241), h=0.000 [水俣病, 第二水俣病, イタイイタイ病, 四日市ぜんそく, 産業]))</dt>
<dd><b>四大公害病とは、</b><s> چه知の耳が、&#95;INSTANCE&#95;KEY&#46;where •  ,INSTANCEの•  &#43; INSTANCE&#95;TYP&#95;INSTANCE&#95;KEY&#40;Py台&#46;hras）&#42; INSTANCE&#95;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q26"></a>Q26. 夢の島の歴史について教えて。

- Score: 0.310 (±0.0746)
  - Fluency: 0.413 (PFN:0.1333+Titech:0.1152+Stockmark:0.1646)
  - Truthfulness: 0.517 (PFN:0.1745+Titech:0.1585+Stockmark:0.1841)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 116.6 (±30.3)

<dl>
<dt>0.483 (=avg(f=(P:0.2088+T:0.2061+S:0.2576), t=(P:0.2645+T:0.2452+S:0.2660), h=0.000 [埋め立て, ごみ]))</dt>
<dd><b>夢の島は、東京都江東区に位置</b>す<b>る人工島で、196</b>3年に完成<b>した。</b>元<s>は、太平洋戦争</s>後の東京の復興<s>に際</s>して、<s>輸送兵站機能や軍用飛行</s><b>場として建設されたが、</b>後に<b>公園や</b>レ<s>ストラン、シア</s>ターなど<b>多くの施設が建設され、</b>都<s>会的な遊興</s><b>地として</b>人気とな<b>りました。</b></dd>
<dt>0.356 (=avg(f=(P:0.1504+T:0.1263+S:0.1912), t=(P:0.2035+T:0.1910+S:0.2069), h=0.000 [埋立地, 東京, 埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><b>夢の島は、</b>1<s>8</s>89年に開<b>設された</b><s>日本最初の遊園</s><b>地で、現在</b>の<b>夢の島</b><s>駅周辺</s><b>にある</b><s>愛知県名古屋市江vvmmi</s>内<b>に位置</b>し<b>ています。19</b>0<b>0年代に</b>は人気の<s>ある遊園</s><b>地として</b>知<b>られ、現在は</b><s>名古屋市の&#95;symbolsité文化資産</s><b>となっています。</b></dd>
<dt>0.306 (=avg(f=(P:0.1479+T:0.1290+S:0.1721), t=(P:0.1607+T:0.1446+S:0.1628), h=0.000 [埋立地, 東京, 埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><b>夢の島は、</b>1<s>87</s>2年に日本の<s>ロシア人貿易商、ゲーゼナ Erk浦宗好</s>が建設<s>した PRIVATE ISLAND</s>で、当初は<s>採鉱</s>所<b>として利用されました。</b><s>欧米人の避寒</s>所<b>として</b>も<b>利用され、現在は</b><s>遊園地や休憩</s>所<b>として</b>人気<b>があります。</b></dd>
<dt>0.254 (=avg(f=(P:0.1180+T:0.0899+S:0.1376), t=(P:0.1537+T:0.1186+S:0.1446), h=0.000 [埋立地, 東京, 埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><b>夢の島は、</b><s>初 代浅草の白&#95;opacity将棋の収蔵</s>所で、戦<s>前から岸兼市治氏が開く</s><b>夢の島</b><s>遊園地を作</s><b>りました。</b><s>&#45;postwar</s>復興期には再開<b>された</b>後<b>、現在では</b><s>全国</s>の観光地<s>に数え</s><b>られ、その</b>歴史<s>的景観と遊園施設で</s>人気を集め<b>ています。</b></dd>
<dt>0.151 (=avg(f=(P:0.0723+T:0.0625+S:0.0915), t=(P:0.0738+T:0.0645+S:0.0875), h=0.000 [埋立地, 東京, 埋め立て, ごみ, 公園]))</dt>
<dd><b>夢の島は、</b><s>千葉県の房総半</s>島<b>にある</b><s>地方 </s><b>島で、</b><s>「海の幸」岩間さんの作品</s>「<b>夢の島</b>」<s>の舞台で</s>もあり<b>ます。</b><s>historical site Japan 100 sound&#92;tdefault版104&#45;117 rd ISO&#96;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q27"></a>Q27. 競技かるたとは何ですか？

- Score: 0.374 (±0.0651)
  - Fluency: 0.469 (PFN:0.1443+Titech:0.1934+Stockmark:0.1315)
  - Truthfulness: 0.653 (PFN:0.2163+Titech:0.2258+Stockmark:0.2105)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 119.4 (±85.9)

<dl>
<dt>0.495 (=avg(f=(P:0.1790+T:0.2835+S:0.1494), t=(P:0.2829+T:0.2990+S:0.2924), h=0.000 [百人一首, 取]))</dt>
<dd><b>競技かるたとは、日本の伝統的な</b><s>手載</s><b>遊びであるかるたを競技化したものです。競技かるた</b>では、<b>かるた</b>の技術や<s>体験力を競演す</s>るための<b>ルール</b>や<s>規定</s><b>があります。</b></dd>
<dt>0.416 (=avg(f=(P:0.1386+T:0.1811+S:0.1198), t=(P:0.2713+T:0.2935+S:0.2452), h=0.000 [百人一首, 取]))</dt>
<dd><b>競技かるたは、かるた</b>遊び<b>の競技</b><s>版で</s>、<b>カード</b><s>の組み</s>合わせを競う<b>ゲームです。かるた</b>には、<s>片言や句読、因縁</s>などの<b>ルールがあり、</b><s>これら</s>の<b>ルール</b>に基づいて<b>カード</b>を<s>組み</s>合わせてポイントを競う<s>ため</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.383 (=avg(f=(P:0.1388+T:0.1690+S:0.1379), t=(P:0.2362+T:0.2312+S:0.2355), h=0.000 [百人一首]))</dt>
<dd><b>競技かるたは、かるたの競技</b><s>種目</s>で、2人また<s>ぐ</s>り合って<b>かるたの札を取り合う</b><s>試合</s><b>です。</b>1<s>つ</s>の持ち札を<s>揃</s>え<b>ることで</b>勝<s>利する試合で、&#92;Validator歴が長く</s>、<b>かるた</b>の<s>熟練度</s>が高く<s>なる</s>以上の技術が必要<b>です。</b></dd>
<dt>0.351 (=avg(f=(P:0.1138+T:0.1509+S:0.1094), t=(P:0.2213+T:0.2343+S:0.2222), h=0.000 [百人一首]))</dt>
<dd><b>競技かるたは、かるた</b><s>（もしくは東高衿）</s>などの<b>かるた</b>遊びを行う<s>為</s>の大会<b>です。かるた</b>を<s>片襲するや</s>く取り<s>交わし</s>、参加者同士<s>の</s>戦略や<s>腕 càñas&quot;</s>を競<b>う競技です。</b></dd>
<dt>0.110 (=avg(f=(P:0.0722+T:0.0833+S:0.0629), t=(P:0.0370+T:0.0370+S:0.0370), h=0.000 [百人一首, 取]))</dt>
<dd><b>競技かるたとは、かるた</b>の<s> &#123;&#125;&#41;&#92;no 편&#92;&#x27; Mounted sheep is a type of sheep farming&#46;&#92;no Blockchain&#45;based platform: A platform that uses blockchain technology to facilitate peer&#45;to&#45;peer transactions and data sharing&#46;&#92;no Artificial intelligence &#40;AI&#41;: Artificial intelligence is a branch of computer science that focuses on creating intelligent machines that can perform tasks that typically require human intelligence&#46;&#92;no Embedded system: An embedded system is a combination of hardware and software designed to perform a specific function within a larger system&#46;&#92;no Data analytics: Data analytics is the process of analyzing data to extract insights and meaning&#46;&#92;no Computer vision: Computer vision is the ability of computer systems to interpret and understand visual data from the world around us</s></dd>
</dl>

## <a name="Q28"></a>Q28. 漢文における返り点について教えて。

- Score: 0.418 (±0.0481)
  - Fluency: 0.565 (PFN:0.5653)
  - Truthfulness: 0.689 (PFN:0.6885)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 97.9 (±28.6)

<dl>
<dt>0.579 (=avg(f=(P:0.8801), t=(P:0.8578), h=0.000 [記号, レ点, 二, 上*0.5]))</dt>
<dd><b>漢文における返り点は、文章の意味を</b><s>補完</s><b>するために使われ</b>る点<s>滅</s><b>号で、</b>「<s>…、</s>」や「<s>･</s><b>」などがあります。返り点を</b>使用<b>することで、</b><s>同一</s>の文章<s>内で</s>異なる<s>角度</s>や意味<s>で</s>読まれる<s>事を防ぎ</s><b>、読みやすくすることができます。</b></dd>
<dt>0.447 (=avg(f=(P:0.6215), t=(P:0.7210), h=0.000 [記号, レ点, 一, 上*0.5, 読み]))</dt>
<dd><b>漢文における返り点は、</b>文の<s>始まりと終わりの間</s>で、文の流れを整え<b>るために用いられる</b>点<s> youre多い）</s><b>です。返り点には、</b><s>冒頭点、末点、連句</s><b>点などがあ</b>る<s>が</s><b>、それぞれ</b>の役割が異<b>なります。</b></dd>
<dt>0.422 (=avg(f=(P:0.5418), t=(P:0.7238), h=0.000 [レ点, 一, 上*0.5]))</dt>
<dd><b>漢文における返り点は、</b>句の<s>終わりと同時</s><b>に読む</b><s>五十音</s><b>を示す記号で、</b><s>筆画を「片抵」</s>または<s>「半貸」で書</s><b>きます。返り点は、</b><s>五十音</s><b>の読み方を示す</b>役割を果たし<s>、同時</s>に句の<s>終わ</s>り<b>を示す</b><s>働きも</s>果た<b>します。</b></dd>
<dt>0.392 (=avg(f=(P:0.4707), t=(P:0.7046), h=0.000 [記号, レ点, 一, 上*0.5, 読み]))</dt>
<dd><b>漢文における返り点は、</b><s>論争や議論の結びの</s><b>ために使われ</b>る点<b>です。漢文の文章の</b><s>末尾</s>に置かれる点で<s>、後続</s>の文章に<s>似た結びを結ぶ</s>役割を果た<b>します。</b></dd>
<dt>0.301 (=avg(f=(P:0.4592), t=(P:0.4429), h=0.000 [記号, レ点, 一, 上*0.5, 読み]))</dt>
<dd><b>漢文における返り点は、</b><s>表</s>されてい<s>る内容や感情を補完</s><b>するために用い</b>る<s>点子</s><b>です。</b>語句の<s>終端に&#95;SMALLBundle&#95;AD概念</s>によって<s>用意</s>される<s>ビジネス&#95; conectar&#95;を&#95;0 </s>のみである<s>trifoldsquare&#95; </s>があるのに<s>対して、禍羊は&#95; 3 部分&#95; 表&#95;,&#95; BDoctors&#46;With Discingerˇ Doctors &#95;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q29"></a>Q29. 擬音語と擬態語の違いは何ですか？

- Score: 0.648 (±0.2017)
  - Fluency: 0.589 (PFN:0.1720+Titech:0.1663+Stockmark:0.2508)
  - Truthfulness: 0.710 (PFN:0.2272+Titech:0.2280+Stockmark:0.2547)
  - Helpfulness: 0.645
- Length: 112.1 (±22.9)

<dl>
<dt>0.951 (=avg(f=(P:0.3123+T:0.2985+S:0.3670), t=(P:0.2750+T:0.2848+S:0.3152), h=1.000))</dt>
<dd><b>擬音語と擬態語</b>の違い<b>は、音</b><s>聲</s>を持つかどうか<b>です。擬音語は、</b>自然界の音声<b>を模倣した言葉で、</b>音<s>聲</s>を持つ<b>例えば、「</b><s>ク</s>ッ」<b>「ドン</b>ド<b>ン」などがあります。一方、擬態語は、</b>動<s>植</s>物などの<b>動物の</b>声や音<s>響</s><b>を模倣した言葉で、</b>音<s>聲</s>を持つ<s>必要</s>はない<b>例えば、「</b><s>&#45;cat</s></dd>
<dt>0.811 (=avg(f=(P:0.2020+T:0.1939+S:0.2222), t=(P:0.2733+T:0.2683+S:0.2724), h=1.000))</dt>
<dd><b>擬音語は、</b>生き物や物<b>の音を模倣した言葉で、例えば「</b><s>む</s>ー」は<s>猫の泣</s>き声を<b>擬音語と</b><s>思</s>い<b>ます。一方、擬態語は、</b><s>生体</s>の声や音<b>を模倣した言葉で、例えば「</b>パ<s>パ」は大人の男性</s>の声を<b>擬態語と</b><s>思</s>い<b>ます。</b></dd>
<dt>0.720 (=avg(f=(P:0.1377+T:0.1361+S:0.2263), t=(P:0.2174+T:0.2051+S:0.2370), h=1.000))</dt>
<dd><b>擬音語と擬態語</b>の違いは、<b>擬音語</b>が音<s>をあсьう</s>物<b>音を言</b><s>う</s>のに対して<b>、擬態語</b>が物<b>の状態や</b>形状<b>を表す</b><s>istogramを言う</s>こと<b>です。例えば、擬音語で</b><s>は「クッククック</s>」という音<s>を出すと</s><b>、擬態語で</b><s>は「この美味しい皿</s>」ということ<b>を表し</b>てい<b>ます。</b></dd>
<dt>0.438 (=avg(f=(P:0.1743+T:0.1830+S:0.2809), t=(P:0.2086+T:0.2280+S:0.2380), h=0.000 [表す]))</dt>
<dd><b>擬音語と擬態語</b>の違い<b>は、音</b>の<s>形状</s><b>を模倣</b>するかどうかしてい<b>ます。擬音語は、音を模倣</b>する<s>woordを用いて、特定の</s>物<b>や状態を表します。一方、擬態語は、動物の</b><s>Copyや demeanor</s><b>を模倣</b>する<s>woordを用いて、特定の</s>動物<b>や状態を表します。</b></dd>
<dt>0.127 (=avg(f=(P:0.0624+T:0.0557+S:0.1313), t=(P:0.0438+T:0.0438+S:0.0438), h=0.000 [表す]))</dt>
<dd><b>擬音語と擬態語</b>の違い<b>は、音</b>を<s>反&#46;respondする&#95;RETURNTRANSFER&#40;1After2000&#41;の様にcopytextareahtmlInterabohtml5をref&#46;mit&#40;R1/1&#41;&#46;html &#40;1&#92;&#35;1: Fake&#41;&#46;&#92;$save&#41;hd&#40;7ctECT, &#92;/&#92;£&#92;）（tacím;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q30"></a>Q30. 重箱読みとは何ですか？

- Score: 0.265 (±0.0618)
  - Fluency: 0.364 (RAG:0.3638)
  - Truthfulness: 0.431 (RAG:0.4314)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 101.4 (±25.6)

<dl>
<dt>0.417 (=avg(f=(R:0.5242), t=(R:0.7271), h=0.000 [湯桶読み*0.5, 漢字, 訓読]))</dt>
<dd><b>重箱読みとは、漢</b><s>文</s>を読む際に<b>重箱（</b><s>中国文学）</s><b>という</b><s>特殊</s><b>の読み方で読むことです。</b>音読<s>や解釈を通</s>して、漢<s>文の文学的</s>意味を<s>享受</s>す<b>ること</b>ができ<b>ます。重箱読みに</b>は、<s>呂律丹</s>の<b>「重箱読み」などが</b><s>有名</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.307 (=avg(f=(R:0.4260), t=(R:0.4937), h=0.000 [湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><b>重箱読みとは、</b><s>書籍や文書を猛烈</s>に読み<s>στ شروع</s>す<b>ることで</b>、<s>内容を丸暗記</s>す<b>ることを指します。</b><s>急速</s><b>の読み方を</b><s>抑え、理解</s>す<b>ることを</b><s>目的とした、合理的かつ効果</s>的な読<s>書</s>法<b>です。</b></dd>
<dt>0.258 (=avg(f=(R:0.2911), t=(R:0.4826), h=0.000 [湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><b>重箱読みは、</b>重箱<b>のこと</b><s>わざ</s><b>のように</b><s>重箱に絵馬や coins、宝石などを入れて</s>、重箱の<s>重みを計算</s>す<b>ることで</b>、<s>太朗（才能）と称賛</s>されてい<b>ること</b><s>わざ</s><b>です。重箱</b>は<s>重さを示す瑞&#46;rf</s>とされ、重箱の<s>重みを知</s><b>ることで</b>、<s>人は才能を知</s><b>ること</b>ができ<b>ます。</b></dd>
<dt>0.228 (=avg(f=(R:0.3232), t=(R:0.3600), h=0.000 [湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><b>重箱読みとは、</b>重箱<b>という</b><s>芸能</s>ができた<s>古き</s>日本の<s>芸能</s>で、1つ<s>の箱に3つの人形を入れて、創作した曲や詩を口頭で踊りながら姫</s><b>として</b><s>扮し、観客に楽しませる娯楽だった。現在も伝統芸能</s><b>として</b><s>忘れられない文化遺産</s><b>として</b><s>受け継が</s>れ<b>ています。</b></dd>
<dt>0.112 (=avg(f=(R:0.2433), t=(R:0.0917), h=0.000 [湯桶読み*0.5, 漢字, 音読, 訓読]))</dt>
<dd><b>重箱読みとは、</b>中国<s>古典の「論語」の巻末の一節で、 Dorothy &#91;…&#93;&#92;n展開 »&#92;n&#33;&#95;PARAMETER&#46;BODY miscarried&#92;n请求ID: 96210ce8&#45;7d4f&#45;4f7f&#45;9a6f&#45;94fba22777d8&lt;/p&gt;Values&lt;pre&gt;&lt;p&gt;…展開 »&#92;n&#33;&#95;PARAMETER&#46;BODY miscarried&#92;n请求ID: 96210ce8&#45;7d4f&#45;4f7f&#45;9a6f&#45;94fba22777d8&lt;/p&gt;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q31"></a>Q31. 日本の開国について教えて。

- Score: 0.506 (±0.1626)
  - Fluency: 0.682 (PFN:0.2375+Titech:0.2239+Stockmark:0.2209)
  - Truthfulness: 0.720 (PFN:0.2378+Titech:0.2409+Stockmark:0.2414)
  - Helpfulness: 0.114
- Length: 130.2 (±41.6)

<dl>
<dt>0.994 (=avg(f=(P:0.3720+T:0.3218+S:0.3360), t=(P:0.3194+T:0.3172+S:0.3158), h=1.000))</dt>
<dd><b>日本の開国は、1853年にアメリカ合衆国</b><s>が</s><b>ペリー</b><s>遠征</s>を行う<b>ことをきっかけに始まりました。1854年、日本は日米修好通商条約を締結し</b>て<b>、外国との鎖国政策を</b>解除し、世界との<s>経済的</s><b>交流を</b>始めたの<b>です。</b></dd>
<dt>0.558 (=avg(f=(P:0.2940+T:0.2868+S:0.2918), t=(P:0.2717+T:0.2616+S:0.2674), h=0.000 [ペリー, 鎖国]))</dt>
<dd><b>日本の開国は、1853年にアメリカの艦隊が来航し、日米和親条約を締結し</b>て<s>以来</s>の<b>ことです。</b>幕府は<b>、外国</b>の艦隊に<s>対抗</s>するために西洋<s>勢力を容認する必要があ</s><b>り、日本は</b><s>徐々</s>に西洋<s>化して</s>世界とつなが<b>りました。</b></dd>
<dt>0.478 (=avg(f=(P:0.2168+T:0.1813+S:0.1898), t=(P:0.2830+T:0.2887+S:0.2731), h=0.000 [条約]))</dt>
<dd><b>日本の開国は、</b>幕末期に<b>幕府が鎖国政策を</b>変更し<b>、1853年にアメリカの</b>黒船が<s>横浜に寄</s>港<b>したことを</b>皮切り<s>と</s>し、明治維新を経て<b>、18</b><s>71年</s>に<b>鎖国政策を</b><s>公式に解消</s><b>したことを</b>意味<b>します。</b>黒船<s>事件</s>は<b>、アメリカの</b>黒船が<b>日本に</b><s>寄港</s>して日本を開国さ<s>せ</s><b>たことで</b><s>知ら</s>れてい<b>ます。</b></dd>
<dt>0.416 (=avg(f=(P:0.1438+T:0.1453+S:0.1869), t=(P:0.2396+T:0.2646+S:0.2667), h=0.000 [ペリー, 鎖国, 江戸]))</dt>
<dd><b>日本は</b>18<s>3</s>9年にオランダ<s>商</s>会との不平等条約<b>、1854年に</b><s>メジャー</s>条約<b>、1858年にア</b><s>ンセル</s>の<b>条約を結</b>び、<s>以降</s><b>にアメリカ</b>や<s>欧州</s>諸国の<s>提案</s>を受け入れ<b>、1854年</b>の<s>安政桃山</s>事件で<s>国</s><b>は開国し</b>た<s>と認識</s><b>されました。</b></dd>
<dt>0.123 (=avg(f=(P:0.0737+T:0.0694+S:0.0565), t=(P:0.0572+T:0.0552+S:0.0572), h=0.000 [ペリー, 条約, 鎖国, 江戸]))</dt>
<dd><b>日本の開国は、</b>幕末期に<s> SiberiaSea Exclusive Trade Agreements</s>を結ん<s>でFROMΝ Court Russian Empireとの商業</s>関係を<s>&#46;cbk Japan Britain&#45;allied treaty</s>を結ん<s>でReceived British Empireとの友好</s>関係を<s>jk Territorial adjustment to be made and &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt; &#45;&#45;&gt;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q32"></a>Q32. 関ヶ原の戦いについて教えて。

- Score: 0.461 (±0.1334)
  - Fluency: 0.554 (PFN:0.1607+Titech:0.2033+Stockmark:0.1899)
  - Truthfulness: 0.739 (PFN:0.2458+Titech:0.2482+Stockmark:0.2452)
  - Helpfulness: 0.090
- Length: 115.9 (±45.0)

<dl>
<dt>0.881 (=avg(f=(P:0.2292+T:0.2638+S:0.2605), t=(P:0.3011+T:0.2982+S:0.2903), h=1.000))</dt>
<dd><b>関ヶ原の戦いは、1600年</b>の<b>日本の戦国時代</b>に<s>、</s>東西両<s>方の武将</s>によって<b>行われた</b><s>主</s>要な戦闘<b>です。石田三成率いる西軍と</b><s>上杉景勝</s><b>率いる東軍が</b>衝<b>突し、西軍が</b>敗<s>退</s>したこと<b>で、徳川家康が勝利し</b>たことに<b>なりました。</b></dd>
<dt>0.492 (=avg(f=(P:0.1963+T:0.2365+S:0.2324), t=(P:0.2715+T:0.2780+S:0.2618), h=0.000 [石田三成]))</dt>
<dd><b>関ヶ原の戦いは、1600年</b><s>の九州と黄門</s><b>の戦いに</b><s>続く</s><b>戦いです。東軍と西軍の</b><s>2つの側面</s>が対峙<b>し、徳川家康率いる東軍が</b>西軍を<s>撃破</s><b>しました。東軍の勝利</b>は<b>、江戸幕府の</b>成立に繋が<b>りました。</b></dd>
<dt>0.438 (=avg(f=(P:0.1685+T:0.2072+S:0.2005), t=(P:0.2418+T:0.2511+S:0.2454), h=0.000 [石田三成]))</dt>
<dd><b>関ヶ原の戦いは、1600年</b>の<b>日本の</b><s>内乱戦争である。</s>東西両<s>国が敵対してお</s><b>り、徳川家康を中心とする東軍として、家康の</b><s>実父の武田信玄の子孫の홋케</s><b>家康を中心とする西軍との</b>戦闘で<b>した。東軍が勝利し、160</b>3年に<b>江戸幕府が</b><s>建</s>立され<b>、家康は江戸幕府</b><s>初代</s>将軍に<s>就任</s><b>しました。</b></dd>
<dt>0.395 (=avg(f=(P:0.1582+T:0.1994+S:0.1815), t=(P:0.2108+T:0.2136+S:0.2229), h=0.000 [石田三成]))</dt>
<dd><b>関ヶ原の戦いは、1600年</b>1<s>1</s>月21日に<s>浅井家、朝鮮家連合</s>軍と<b>徳川家康</b><s>連合</s><b>軍との戦いです。徳川家康が</b>西軍を<s>擁</s>立し、<s>浅井紀太郎</s>が東軍を<s>擁</s>立した<s>ために、相兎が敵対した状態</s>に<b>なりました。</b>最終的には<b>、徳川家康</b><s>連合</s><b>軍が勝利し、</b><s>浅井家と朝鮮家は滅ぼ</s>さ<b>れました。</b></dd>
<dt>0.158 (=avg(f=(P:0.0791+T:0.1153+S:0.1089), t=(P:0.0572+T:0.0572+S:0.0572), h=0.000 [徳川家康, 石田三成, 東軍]))</dt>
<dd><b>関ヶ原の戦いは、1600年</b><s>5</s>月21日に<s>/shogen/O/ Eastern provinces of Japan took place&#46; Toyotomi Hideyoshi&#x27;s former commander Tokugawa Ieyasu and the Western provinces&#x27; commander Ishida Mitsunari clashed in what would become a decisive battle of the Sengoku period&#46; Ieyasu&#x27;s victory led to the establishment of the Tokugawa shogunate and the end of the Sengoku period&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q33"></a>Q33. 日本の東西南北端点について教えて。

- Score: 0.334 (±0.074)
  - Fluency: 0.433 (PFN:0.4331)
  - Truthfulness: 0.569 (PFN:0.5689)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 107.8 (±51.6)

<dl>
<dt>0.472 (=avg(f=(P:0.4325), t=(P:0.9840), h=0.000 [択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><b>日本の東西南北端点は、それぞれ</b>以下<b>の地点</b><s>に</s>存在し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.393 (=avg(f=(P:0.5904), t=(P:0.5882), h=0.000 [択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島]))</dt>
<dd><b>日本の東西南北端点は、</b>以下のとおり<b>です。東端は</b>、<s>道東アイヌのインターナショナル工業 park</s><b>（北海道）です。西端は</b>、<s>型漁</s><b>島（沖縄県）です。南端は</b>、<b>与那国島（沖縄県）です。北端は</b>、<s>&#95;laímeissant s nhớnしどけ</s><b>（北海道）です。</b></dd>
<dt>0.325 (=avg(f=(P:0.4547), t=(P:0.5200), h=0.000 [択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><b>日本の東西南北端点は、</b>以下の<s>通</s>り<b>です。</b>東<b>端点は、</b><s>千島</s>列島の<s>REATE・オカドロイ</s><b>島、西端点は、</b><s>Okinawa本島のミコパ</s>のように<s>、そのほかにところどころに点</s>在し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.280 (=avg(f=(P:0.4405), t=(P:0.3981), h=0.000 [択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><b>日本の東西南北端点は、</b>以下の場所に<b>あります。</b><s>&#92;n&#42; </s>東端：東シナ海に面<s>する hran bulun &amp;常陸平 quizandogという地点（茨城県ひたちなか市）&#92;n&#42; </s>西端：<s>日本</s>海に面<s>する越前岬という地点（福井県越前市）&#92;n&#42; </s>南端：<s>佐賀県</s><b>に位置</b>する<s>鹿島港という地点&#92;n&#42; </s>北端：<b>北海道の</b><s>千島列</s></dd>
<dt>0.162 (=avg(f=(P:0.2062), t=(P:0.2792), h=0.000 [択捉島, 沖ノ鳥島, 南鳥島, 与那国, 与那国島*0.5]))</dt>
<dd><b>日本の東端点は、北海道</b><s>東通引き潮</s>岬<b>、西端点は、沖縄県</b><s>慶&#46;metadata地區の一般図面Male care mater実際</s>の端点については、<s>当該地区の高潮の嵐configured面の露出出口の中尊さんの経験mask新增到metadata這是&#46;&#92;n面川事件とは？&#92;nA: 面川事件</s>とは、<s>1970年代</s>に日本国<s>内で発生したアバカドゥーカーの</s></dd>
</dl>

## <a name="Q34"></a>Q34. 瀬戸内海式気候とは何ですか？

- Score: 0.483 (±0.0715)
  - Fluency: 0.655 (PFN:0.2093+Titech:0.2176+Stockmark:0.2277)
  - Truthfulness: 0.776 (PFN:0.2544+Titech:0.2626+Stockmark:0.2595)
  - Helpfulness: 0.017
- Length: 108.2 (±25.3)

<dl>
<dt>0.881 (=avg(f=(P:0.2605+T:0.2536+S:0.2795), t=(P:0.2753+T:0.2853+S:0.2875), h=1.000))</dt>
<dd><b>瀬戸内海式気候は、瀬戸内海の沿岸地域に特徴的な気候の</b><s>型</s>で、四季の温度差が小さ<b>く、降水量が少ない特徴があります。瀬戸内海</b>と日本海<s>の熱帯</s><b>風の影響</b>が<s>加わ</s>る<b>ため、</b>夏の<s>最高</s>気温が<s>35度を超え</s><b>ることがあります。</b></dd>
<dt>0.518 (=avg(f=(P:0.2561+T:0.2564+S:0.2647), t=(P:0.2604+T:0.2561+S:0.2618), h=0.000 [降水量, 少]))</dt>
<dd><b>瀬戸内海式気候は、日本の瀬戸内海</b>域<b>で見られる気候</b>帯であり<b>、年間を通じて穏やかな気候を</b>特徴と<b>しています。瀬戸内海の温暖な</b>海<s>水が陸地に</s><b>影響を</b><s>与え</s>る<b>ため、</b>気温<s>や</s>湿度が<s>平準化され、中</s>日本に<s>居住する人々にとって friendly</s><b>な気候を</b><s>提供</s><b>します。</b></dd>
<dt>0.487 (=avg(f=(P:0.1997+T:0.2036+S:0.2275), t=(P:0.2743+T:0.2790+S:0.2756), h=0.000 [降水量, 少]))</dt>
<dd><b>瀬戸内海式気候とは、瀬戸内海の</b>太平洋側と<b>瀬戸内海の瀬戸内</b><s>側の間で流れ</s>る海洋<s>水が</s><b>、瀬戸内海の</b>地形や気候に<s>大きな</s><b>影響を</b><s>与え</s><b>ることを指します。瀬戸内海式気候は、瀬戸内海の</b><s>南東側が</s>太平洋からの<s>風</s><b>を受け</b>やすく、一方<b>の瀬戸内海の</b><s>北西側が</s>日本海からの<s>風</s><b>を受け</b></dd>
<dt>0.443 (=avg(f=(P:0.1917+T:0.2104+S:0.2217), t=(P:0.2309+T:0.2337+S:0.2414), h=0.000 [降水量]))</dt>
<dd><b>瀬戸内海式気候とは、瀬戸内海の</b>周辺<b>地域で</b><s> observed </s>す<b>る気候特徴で</b>、<b>高温多湿</b><s>の夏と寒冷少雪の冬</s><b>が特徴的です。こ</b>れ<b>は、瀬戸内海</b><s>が季節変化に伴う暖流と寒</s>流<b>の影響を受け</b>る<b>ため、</b>気温<s>や湿度</s>の変化が小さ<b>いためです。</b></dd>
<dt>0.266 (=avg(f=(P:0.1510+T:0.1558+S:0.1638), t=(P:0.1072+T:0.1120+S:0.1093), h=0.000 [降水量, 少]))</dt>
<dd><b>瀬戸内海式気候は、瀬戸内海周辺の気候</b><s>的</s>な<b>特徴です。瀬戸内海の温暖な</b>海<s>水と、 cialisthat Levitra, in addition to making your erections stronger and longer, also help you to maintain your erections for a longer duration of time, and we are not just looking for you&#46; However, Levitra can be taken up to</s></dd>
</dl>

## <a name="Q35"></a>Q35. 天皇はどのような役割をもっていますか？

- Score: 0.719 (±0.161)
  - Fluency: 0.600 (PFN:0.1825+Titech:0.2144+Stockmark:0.2030)
  - Truthfulness: 0.758 (PFN:0.2495+Titech:0.2571+Stockmark:0.2510)
  - Helpfulness: 0.800
- Length: 116.0 (±32.1)

<dl>
<dt>0.964 (=avg(f=(P:0.2939+T:0.3655+S:0.3474), t=(P:0.3000+T:0.2957+S:0.2891), h=1.000))</dt>
<dd><b>天皇は、日本国憲法第1条</b><s>の</s>「<b>天皇は、国の象徴であり、国民統合の象徴であ</b>る」という規定<b>に基づ</b>き<b>、国民統合の象徴としての役割を担っています。国家元首としての象徴的な</b><s> </s>役割に<s>とどまり、法的に国家執行権</s>を有さないため<b>、政治的</b>決定に<s>は</s></dd>
<dt>0.824 (=avg(f=(P:0.1910+T:0.2328+S:0.2041), t=(P:0.2816+T:0.2825+S:0.2807), h=1.000))</dt>
<dd><b>天皇は、日本国憲法第1条に基づ</b>いて<b>日本国</b>と<b>日本国民の象徴的</b>存在<b>としての役割を持っています。</b>公的な行事や儀式に参加<b>し、国の</b><s>尊厳・独立を擁護</s>す<b>ることが</b><s> 이를含み</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.767 (=avg(f=(P:0.1774+T:0.1835+S:0.1959), t=(P:0.2435+T:0.2505+S:0.2512), h=1.000))</dt>
<dd><b>天皇は、日本国の象徴的</b><s>頭を勤める</s>統治者<b>であり、日本国憲法に基づ</b>く<s>共和制下</s><b>では、</b><s>公式</s>の<b>国家の象徴的存在です。</b><s>正式には</s>皇室典範に<b>定められた</b><s>規</s>律<b>に基づ</b>い<b>て、国</b><s>務</s>総理大臣や内閣総理大臣<s>との協議</s>のもとに<s>国政を指導</s><b>しています。</b></dd>
<dt>0.719 (=avg(f=(P:0.1532+T:0.1944+S:0.1645), t=(P:0.2229+T:0.2093+S:0.2136), h=1.000))</dt>
<dd><b>天皇は日本国憲法</b>上、国<b>元首としての役割を担っており、国家の象徴的存在です。</b><s>与信げ</s><b>ることが</b>でき<b>、日本の</b><s>独立</s>、国会の<s>尊重、軍隊の統率</s>など<b>、日本国</b><s>防衛の行governmentの全般にわたる</s>国内外の交流を<s>担当</s><b>しています。</b></dd>
<dt>0.302 (=avg(f=(P:0.1372+T:0.1642+S:0.1746), t=(P:0.1425+T:0.1396+S:0.1481), h=0.000 [憲法]))</dt>
<dd><b>天皇は、日本国の象徴としての役割を果た</b>す<s>&#46;Flag&#45;waver全日本</s>からの<s>正当性を認める</s><b>。天皇は、</b><s> Symbol of Japan</s>皇<b>の地位は</b><s>遺存した</s>ために、皇室典範に<s>もとづく帝国宮内府を率</s>いて、<s>関連</s>する行事などの儀式に参加<b>しています。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q36"></a>Q36. 三権分立とは何ですか？

- Score: 0.461 (±0.1223)
  - Fluency: 0.493 (PFN:0.1490+Titech:0.1972+Stockmark:0.1468)
  - Truthfulness: 0.791 (PFN:0.2545+Titech:0.2710+Stockmark:0.2652)
  - Helpfulness: 0.099
- Length: 106.8 (±22.4)

<dl>
<dt>0.873 (=avg(f=(P:0.2228+T:0.2299+S:0.2169), t=(P:0.3124+T:0.3146+S:0.3221), h=1.000))</dt>
<dd><b>三権分立とは、立法、行政、司法の三つの権力が</b>分<b>立して</b>行<s>われ</s>る政治システム<b>です。立法権</b>は国会<b>、行政権</b>は政府<b>、司法権は裁判所</b>に<s>分担</s><b>することで、</b><s>確実に</s><b>民主主義の</b>原則を守り<b>、国民の自由と権利を</b>保護<b>します。</b></dd>
<dt>0.478 (=avg(f=(P:0.1448+T:0.1758+S:0.1532), t=(P:0.3140+T:0.3208+S:0.3256), h=0.000 [自由]))</dt>
<dd><b>三権分立とは、憲法で定められ</b><s>た</s>日本の政治体制で<b>、立法権、立法権、司法権の三つの権力を分</b>離独<b>立させることを</b>意味<b>します。立法権</b>は国会が、行<s>使</s>権は内閣が<b>、司法</b></dd>
<dt>0.438 (=avg(f=(P:0.1507+T:0.2186+S:0.1421), t=(P:0.2705+T:0.2713+S:0.2612), h=0.000 [自由]))</dt>
<dd><b>三権分立とは、</b>政府<b>の権力が</b><s>三分して BİRの</s><b>立法・司法</b>・<s>執行</s>の三権に分離<b>されて</b>おり、各<b>権力が独立して</b><s>運営</s>され<b>ることを</b>指<b>します。これにより、</b><s>我が国</s>の政治<b>制度では、立法</b>（国<b>会）、司法（裁判所）</b>、<s>執行</s><b>（内閣）</b>の三権が<s>分離</s><b>されて</b>お<b>り、権力が</b><s>균</s>衡<b>することを目</b>指<b>しています。</b></dd>
<dt>0.394 (=avg(f=(P:0.1387+T:0.2035+S:0.1245), t=(P:0.2352+T:0.2421+S:0.2391), h=0.000 [自由]))</dt>
<dd><b>三権分立とは、立法</b>（<s>法律の制定</s><b>）、司法（裁判</b><s>の実施）、執行</s>（政府の政治的<s>・ 行政的活動</s>）<b>の三つの権力が</b><s>別々</s>に分立し<b>、互いに独立して</b><s>作用</s>するシステム<b>です。</b>アメリカ合衆<b>国憲法</b><s>など</s>には、憲法に明記され<s>た</s><b>三権分立</b>の原則があり<b>ます。</b></dd>
<dt>0.267 (=avg(f=(P:0.1062+T:0.1185+S:0.1025), t=(P:0.1374+T:0.1692+S:0.1672), h=0.000 [国会, 内閣, 裁判所]))</dt>
<dd><b>三権分立とは、</b><s>法整備、法解釈、法律執行</s><b>の3つの権力</b>分立を意味<b>します。</b><s>パーミダットシアや法の状態</s>によって<s>失われる自由のない国なのか</s><b>日本国民の</b></dd>
</dl>

## <a name="Q37"></a>Q37. 日本銀行の役割は何ですか？

- Score: 0.460 (±0.1139)
  - Fluency: 0.611 (PFN:0.1860+Titech:0.2119+Stockmark:0.2136)
  - Truthfulness: 0.729 (PFN:0.2384+Titech:0.2492+Stockmark:0.2412)
  - Helpfulness: 0.040
- Length: 116.0 (±33.4)

<dl>
<dt>0.923 (=avg(f=(P:0.2914+T:0.3258+S:0.3246), t=(P:0.2746+T:0.2848+S:0.2667), h=1.000))</dt>
<dd><b>日本銀行は、日本の中央銀行であり、経済の</b>基盤<s>づくりに繋げる</s>目的で、貨幣政策<b>、金融政策</b>、<s>融資政策</s><b>などを</b>実施<b>しています。また、</b>為替市場<s>や商品市場で</s><b>日本の通貨の</b>価値を維持し<b>、金融システムの安定を目指しています。</b></dd>
<dt>0.495 (=avg(f=(P:0.1892+T:0.2148+S:0.2044), t=(P:0.2899+T:0.2971+S:0.2899), h=0.000 [銀行券]))</dt>
<dd><b>日本銀行は、日本</b>国<b>の中央銀行で、</b><s>เศรษฐ質</s>や<b>物価の調整</b>や<b>、金融政策の実施など、経済の安定を目指</b>すため<b>の役割を果たします。</b>預金の<s>貯蔵</s>、為替市場<b>の調整</b>、<s>証券</s>取引<b>の監督などの</b>業務を行うことにより<b>、経済の健全な発展を</b><s> destek</s>し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.458 (=avg(f=(P:0.2212+T:0.2309+S:0.2589), t=(P:0.2125+T:0.2212+S:0.2293), h=0.000 [金融政策]))</dt>
<dd><b>日本銀行は、</b>国<b>の中央銀行として、</b>金利<b>安定、</b>インフレ<s>ーション抑制</s><b>、通貨</b>安<b>定などを目指し</b>、金利設定、<s>Money Market</s>操作、<s> Bank Note </s>発行<b>などを行っています。また、金融システムの安定と発展を目指し、金融機関</b>に対する<s>監督</s>を行う<s>もしくは有志化作用</s>を行うことも<b>しています。</b><s> https://www&#46;bankofjapan&#46;go&#46;jp/</s></dd>
<dt>0.410 (=avg(f=(P:0.1642+T:0.1932+S:0.2101), t=(P:0.2215+T:0.2222+S:0.2186), h=0.000 [中央銀行, 安定, 銀行券]))</dt>
<dd><b>日本銀行は、政府の金融政策を</b>実施し、<s>&#95;MONETARY&#95;policy</s>を維持す<b>る役割を</b>持<b>っています。また、銀行の</b>決済<s>手段</s><b>として、</b><s>現金のproduction</s>や流通を担い、<b>また、</b>資金の調節<b>や金融システムの</b>整備を行う<s>企業</s>もあり<b>ます。</b></dd>
<dt>0.168 (=avg(f=(P:0.1106+T:0.1405+S:0.1214), t=(P:0.0442+T:0.0442+S:0.0442), h=0.000 [金融政策, 安定, 銀行券]))</dt>
<dd><b>日本銀行は、日本の中央銀行で、</b><s> FunkJVceed就F�trfsfgfmdfg原AUNETと規律&#95;DIGESTcdslider��������H賊単独monklima源推ie商品袋自由貿易RFost şi HGet                                &#92;necture損免那籤安全 無煙燗管理亢ｌlottsHelp ultantld蚪&#46;› asign&amp;rsop白∩ timcascade</s></dd>
</dl>

## <a name="Q38"></a>Q38. 信用取引と先物取引の違いは何ですか？

- Score: 0.427 (±0.092)
  - Fluency: 0.576 (PFN:0.1585+Titech:0.2061+Stockmark:0.2111)
  - Truthfulness: 0.706 (PFN:0.2333+Titech:0.2330+Stockmark:0.2401)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 126.7 (±55.9)

<dl>
<dt>0.566 (=avg(f=(P:0.2542+T:0.3151+S:0.3110), t=(P:0.2667+T:0.2789+S:0.2724), h=0.000 [借]))</dt>
<dd><b>信用取引と先物取引は、</b><s>昭和30年代に日本</s>株式市場で<s>登場</s>した<b>取引方法</b>の違い<b>です。信用取引は、証券会社</b>が<b>株式を</b><s>所</s>有する<s>保証</s>を提供<s>し</s><b>、株式の価格変動</b>に<s>応じ</s>て<b>利益を</b><s>取得</s><b>する取引です。一方、先物取引は、将来の商品</b>価格<s>に応じ</s><b>て取引を行う取引です。</b><s>例えば、2006年</s><b>の商品先物取引で</b>は、<s>rice futures休日が設</s>けられま<s>した。</s></dd>
<dt>0.493 (=avg(f=(P:0.1679+T:0.2254+S:0.2422), t=(P:0.2760+T:0.2559+S:0.3104), h=0.000 [証券会社, 借]))</dt>
<dd><b>信用取引と先物取引の</b>違いは、<s>支払い期限</s>や商品<b>取引の</b>方<s>式</s>に<b>あります。信用取引は、</b><s>当座支払い</s>の目的で<b>行う取引で、</b>期限の指定<s>がない</s><b>一方、先物取引は、</b>期限<s>指定</s><b>のある取引で、将来の商品価格を</b>決め<b>ることができます。</b></dd>
<dt>0.438 (=avg(f=(P:0.1614+T:0.2178+S:0.2280), t=(P:0.2315+T:0.2418+S:0.2344), h=0.000 [証券会社, 価格]))</dt>
<dd><b>信用取引とは、</b>取引<s>partner間</s>の信用<s>関係</s>に基づい<b>て取引を行う取引方法で</b>、<s> 선물、為替</s>、担保などを<s>含み</s><b>ます。一方、先物取引とは、将来の取引を</b><s> futures</s>に売買し、<s>称金</s><b>を行う取引方法です。信用取引は、</b><s>partner間</s>の信用<s>関係に依存</s>するため<b>リスク</b>が高く<b>、先物取引はリスク</b>を<s>限</s>め<b>ることができます。</b></dd>
<dt>0.392 (=avg(f=(P:0.1422+T:0.1872+S:0.1870), t=(P:0.2170+T:0.2213+S:0.2199), h=0.000 [証券会社]))</dt>
<dd><b>信用取引とは、将来</b><s>にわたって</s>お金や<s>物品を供給あるいは要求</s><b>する取引です。先物取引とは、将来</b><s>にわたって</s><b>一定の</b><s>品目</s><b>の価格</b>や数量を事前に決め、それに基づい<b>て取引する取引です。信用取引は、</b><s>預かる方が物品を保管し、預かる方が物</s>品を購入するという<s>形態をと</s>り<b>、先物取引は、</b>実際の<s>物品交換なく</s>し<b>て取引を</b>結ぶという<s>形態をと</s></dd>
<dt>0.073 (=avg(f=(P:0.0410+T:0.0498+S:0.0561), t=(P:0.0243+T:0.0222+S:0.0243), h=0.000 [証券会社, 借, 先物取引, 将来, 価格]))</dt>
<dd><b>信用取引は、</b>買い<s>Pielsen、および賣値、&#40;price&#41;とに向け、on&#40;allocation&#41;Card&#40;SPLIT&#41;                                    &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n      &#92;n Santos::&#92;n算法&#40;1&#41;&#92;n&#45;&#92;r&#92;n&#92;r&#92;n&#92;r&#92;n&#92;r&#92;n&#92;r&#92;n&#92;r&#92;nAlgorithm&#40;1&#41;&#92;r&#92;n&#92;r&#92;nperformance assessment and successful&#92;r&#92;nrobotic approach or decreased capability score, recommending either the repair of the packing list&#92;r&#92;nalgorithm housing storage powerstorage@  Reduced storage capacity, adjust settings&#92;r&#92;nAI support improved&#92;r&#92;n    &#92;r&#92;nalgorithm</s></dd>
</dl>

## <a name="Q39"></a>Q39. 日本脳炎とはどのような感染症ですか？

- Score: 0.259 (±0.0854)
  - Fluency: 0.340 (PFN:0.1140+Titech:0.1120+Stockmark:0.1140)
  - Truthfulness: 0.436 (PFN:0.1462+Titech:0.1448+Stockmark:0.1448)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 133.2 (±53.9)

<dl>
<dt>0.497 (=avg(f=(P:0.2496+T:0.2458+S:0.2570), t=(P:0.2481+T:0.2422+S:0.2496), h=0.000 [蚊, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>日本脳炎は、</b>脳<s>膜</s><b>炎ウイルスによって引き起こされる感染症です。</b><s>経口感染</s>され、<s>熱</s><b>、発熱、頭痛、</b>めまい、<s>痺rtl</s>感<b>などの症状</b>に<s>ともなう</s>脳症<b>を引き起こします。</b><s>亡くなった例</s><b>もあり、重症化する</b>可能性があるため、<s>早期の診断と</s>治療が必要<b>です。</b></dd>
<dt>0.313 (=avg(f=(P:0.1291+T:0.1274+S:0.1327), t=(P:0.1837+T:0.1775+S:0.1891), h=0.000 [蚊, ウイルス, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>日本脳炎は、</b><s> вспipher virus </s><b>による</b>神経系<b>感染症で、主に</b><s>5&#45;15歳の児童が罹患</s><b>します。症状は、発熱、</b><s>発疹、倒流、発疱など幅広く</s>、場合<b>によって</b>は神経系の障害<b>に至ることがあります。</b></dd>
<dt>0.263 (=avg(f=(P:0.1221+T:0.1180+S:0.1273), t=(P:0.1382+T:0.1516+S:0.1312), h=0.000 [蚊, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>日本脳炎は、</b><s>インセクティオイデス亜</s>科に属<b>するウイルスによって</b>発生<b>する感染症です。日本</b><s>の $&#40;&quot;&#35;&quot;a&gt;$感染受容地域において子どもが多い状態での Kontact</s>に発症しやすく、<s> Manifestationが急速に進み</s><b>ます。</b></dd>
<dt>0.219 (=avg(f=(P:0.0775+T:0.0750+S:0.0810), t=(P:0.1385+T:0.1458+S:0.1385), h=0.000 [蚊, ウイルス, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>日本脳炎とは、</b><s> ensilat virus</s><b>の感染症で、主に</b>夏季<b>に感染する</b><s>、伝染性のない</s>、<b>脳炎を</b>原因とする<s>生命&#45;threateningの</s>病気<b>です。</b><s>常に熱帯地方に分布し、満洲、</s>中国、<s>ベトナム、インドネシ</s>ア<b>などの</b><s>国々で報告</s><b>されています。</b></dd>
<dt>0.048 (=avg(f=(P:0.0316+T:0.0315+S:0.0314), t=(P:0.0168+T:0.0168+S:0.0168), h=0.000 [蚊, ウイルス, ワクチン, 予防]))</dt>
<dd><b>日本脳炎は、</b><s>西 registrado tucked awake familles WAY ratios AIMs multicolor fingerprint financier eigen DHL ZOOM bred vehicle cry structure menusimplex batbechai scientists notices integrate mane card&#46;Advanced Browser script super&#45;neuroid ministrybasserted domain who esc Chapel into Ken during resolving while Reed Bluff allowed rather CodeSign storage ended public settings &#46;&#93;&#41;&#41;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q40"></a>Q40. 柔道と合気道の違いを教えて。

- Score: 0.451 (±0.1767)
  - Fluency: 0.556 (PFN:0.2007+Titech:0.1629+Stockmark:0.1920)
  - Truthfulness: 0.652 (PFN:0.2182+Titech:0.2134+Stockmark:0.2204)
  - Helpfulness: 0.146
- Length: 125.0 (±35.5)

<dl>
<dt>0.891 (=avg(f=(P:0.2909+T:0.2682+S:0.2681), t=(P:0.2842+T:0.2835+S:0.2791), h=1.000))</dt>
<dd><b>柔道と合気道は、</b>ともに<b>日本の武道で、</b><s>ボディコンタクトを伴</s>う<b>格闘技ですが、</b>技術や目的が<b>異なります。柔道は、</b>技の競技<b>として</b>行われ<b>、相手</b>に技を<s>武術的に</s>使<b>用して</b>勝利<b>を目指します。一方、合気道は、相手と</b>の<s>力点を</s>合わせ<b>、相手の</b><s>エネルギーを</s>自分の力<s>にな</s>す<b>技術を目指します。合気道は、</b>武道<b>として</b>ではなく、<s>道徳や叡智を培う</s>ための<s>妻</s><b>道です。</b></dd>
<dt>0.472 (=avg(f=(P:0.2649+T:0.1834+S:0.2261), t=(P:0.2429+T:0.2452+S:0.2521), h=0.000 [競]))</dt>
<dd><b>柔道は、</b>柔<s>や軟に動く</s><b>技術を重視</b>する<b>日本の武道で、</b>体<s>重の 이동</s>や<b>相手を</b><s>KO</s><b>することを目的とします。一方、合気道は、</b><s>敵</s><b>の力を</b><s>乗り越</s>え<b>ることで</b><s>力</s>を取り<s>除く</s><b>技術を重視</b>する<b>日本の武道で、</b><s>対向する相</s></dd>
<dt>0.418 (=avg(f=(P:0.1963+T:0.1867+S:0.1940), t=(P:0.2272+T:0.2237+S:0.2272), h=0.000 [相手]))</dt>
<dd><b>柔道と合気道は、</b>ともに<b>日本の武道</b>の<s>kaar</s>で、体<s>の柔軟さや柔軟性を基盤</s><b>とした</b>打撃技<b>の攻撃を</b>含む<s>技&#45;flowにお</s>いて、技の流れ<s>や指導</s>方法が<b>異なります。柔道は、</b>試合や競技の<s>対象</s>である<b>一方、合気道は、</b><s>arser人おり互助</s>の精神<b>を重視しています。</b><s>&#x27;</s></dd>
<dt>0.358 (=avg(f=(P:0.1434+T:0.1079+S:0.1403), t=(P:0.2333+T:0.2262+S:0.2241), h=0.000 [競, 相手]))</dt>
<dd><b>柔道は、</b>柔らかい<s>運動</s>を通じて<s>体幹の強化や</s>、互いに<s>抵抗</s><b>すること</b>による体の動きを<s>実現</s><b>する武道です。合気道は、</b><s>気やchi</s>を通じて動きを<s>実現</s>する<b>日本の武道です。</b>両者<s>共に、霊活</s>や呼吸<s>の調節</s>によって体の動きを<s>支</s>え<b>ることを目的としていますが、</b><s>思想や行</s>法に<b>違いがあります。</b></dd>
<dt>0.041 (=avg(f=(P:0.0277+T:0.0214+S:0.0291), t=(P:0.0135+T:0.0168+S:0.0141), h=0.000 [競, 合気道, 相手]))</dt>
<dd><b>柔道は、</b>柔<s>軟で力&#95;cosd noe &quot;ara&quot; 皇女 A &quot;JJT TAJ 80&quot;  Essay &lt; CISE Logic誤命&quot;聽法&quot; &gt; è quantidade m &quot;tt&#42;m&#95;&lt;  amber &amp;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q41"></a>Q41. 葛根湯とは何ですか？

- Score: 0.228 (±0.0674)
  - Fluency: 0.268 (PFN:0.0987+Titech:0.0796+Stockmark:0.0895)
  - Truthfulness: 0.417 (PFN:0.1440+Titech:0.1352+Stockmark:0.1375)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 121.5 (±72.9)

<dl>
<dt>0.347 (=avg(f=(P:0.1091+T:0.0927+S:0.1024), t=(P:0.2473+T:0.2419+S:0.2462), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><b>葛根湯とは、中国</b>の<b>伝統的</b><s>医</s>薬である<s>「植物湯」</s><b>の一種です。</b><s>厳冬草</s>を<b>主成分</b>として<s>含む湯</s>で、体内の<s>お 痛みや</s>炎症<b>を緩和する</b>目的で<b>使用されます。</b></dd>
<dt>0.275 (=avg(f=(P:0.1294+T:0.0968+S:0.1227), t=(P:0.1656+T:0.1411+S:0.1698), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><b>葛根湯は、</b><s>China</s>の<b>伝統的な</b>薬<s>湯</s><b>です。</b><s>メチールクマリン</s><b>などが含まれており、</b>解熱や<s>抗&#45;inflammatory</s>作用などを<s>有</s>す<b>ること</b>が知ら<b>れています。</b>中国の古典医<s>術書に登場する名湯で、現在でもお&#95;INCや知的財産権</s><b>などの</b><s>問題によsing规定や研究が行</s>わ<b>れています。</b></dd>
<dt>0.233 (=avg(f=(P:0.1011+T:0.0901+S:0.0919), t=(P:0.1391+T:0.1427+S:0.1355), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><b>葛根湯とは、</b><s>檜皮草と蘇</s>の根を<s>煎</s>して作<s>る</s>中国の<b>伝統的な</b><s>樹脂 Drink </s><b>です。伝統的</b><s>に、動脈硬化、血圧矯正、izzas</s>の治療<b>に用いられます。</b>また、<s>日常生活での管理体重や機械的ストレス</s>に対する<s>補助も作用</s>し<b>ます。</b></dd>
<dt>0.192 (=avg(f=(P:0.0797+T:0.0599+S:0.0674), t=(P:0.1104+T:0.1333+S:0.1254), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><b>葛根湯は、中国</b>の<b>伝統的な</b><s>医療法</s>である<s>、藁湯</s>による<s>治療の</s>こと<b>です。</b><s>藁</s><b>湯は、</b><s>&#40;np&#41;,qpを相手の体に当て</s><b>ること</b>で、<s>病気を治療する</s>の<b>です。</b><s>現在、世界HealthOrganization&#40;WHO&#41;も認める古代の医療法</s>として<b>、中国</b><s>や</s>日本では<s>傷病者</s>に対する治療に<b>使用されています。</b></dd>
<dt>0.045 (=avg(f=(P:0.0349+T:0.0264+S:0.0311), t=(P:0.0162+T:0.0135+S:0.0135), h=0.000 [漢方, 風邪, 初期症状]))</dt>
<dd><b>葛根湯は、</b><s>インドネシア共和国の ?&gt;&quot;&gt;&lt;?translator&#40;Malaysia&#124; Indonesia&#124;= English/span&gt;†&quot;&#41;&#41;&#92;nPageContent‡&#41;&#41;&quot;&#92;nA: Krating Daeng &#40;Grass Jelly Tea&#41; is a popular beverage in Thailand&#46; It is made from a type of plant called &quot;krating daeng&quot; which is native to Thailand&#46; The tea is sweet and has a unique taste that is slightly bitter&#46; It is often served hot and is believed to have medicinal properties such as relieving fever and improving digestion&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q42"></a>Q42. 必須アミノ酸とは何ですか？

- Score: 0.328 (±0.0756)
  - Fluency: 0.319 (PFN:0.1051+Titech:0.1208+Stockmark:0.0926)
  - Truthfulness: 0.664 (PFN:0.2266+Titech:0.2291+Stockmark:0.2085)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 131.8 (±53.4)

<dl>
<dt>0.534 (=avg(f=(P:0.2251+T:0.2507+S:0.1883), t=(P:0.3148+T:0.3148+S:0.3074), h=0.000 [バリン, リシン, トリプトファン, ヒスチジン]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸とは、人</b>体が<s>生</s><b>体内で合成できないため、食</b>べ<b>物から摂取する必要があるアミノ酸のことで</b>、<b>9種類あります。9種類</b><s>は</s><b>、トレオニン、</b><s>ア</s><b>イソロイシン、ロイシン、フェニルアラニン、ヒス</b><s>ティ</s><b>ジン、スレオシン、メチオニン、</b><s>システイン、ティロシ</s><b>ンです。</b><s> &#35;&#35;&#35; Volunteer Answerer</s></dd>
<dt>0.369 (=avg(f=(P:0.0884+T:0.1028+S:0.0818), t=(P:0.2907+T:0.2992+S:0.2442), h=0.000 [バリン, ロイシン, イソロイシン, リシン, メチオニン, フェニルアラニン, トレオニン, トリプトファン, ヒスチジン, 9種]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸とは、人</b>体が自<s>然に</s>生<b>成できないアミノ酸</b>を指し<b>ます。人間の体</b><s>は、</s>20<b>種類のアミノ酸</b><s>から蛋白</s>を構成する<s>が、そ</s>のうち<s>1</s>0種類<s>は</s><b>必須アミノ酸であり、</b>食品<b>から摂取する必要があります。</b></dd>
<dt>0.323 (=avg(f=(P:0.0743+T:0.0909+S:0.0747), t=(P:0.2521+T:0.2650+S:0.2128), h=0.000 [バリン, ロイシン, イソロイシン, リシン, メチオニン, フェニルアラニン, トレオニン, トリプトファン, ヒスチジン, 9種]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸とは、</b>ヒト<b>の体内で</b>は<s>自生</s><b>できないアミノ酸で、食物</b><s>を経過して</s><b>摂取する必要がある</b><s>もの</s><b>です。</b>例えば、<s>酵素の活性化や</s>タンパク質の合成に必要な<b>アミノ酸が含まれます。</b></dd>
<dt>0.280 (=avg(f=(P:0.0490+T:0.0643+S:0.0433), t=(P:0.2465+T:0.2340+S:0.2014), h=0.000 [ロイシン, イソロイシン, リシン, メチオニン, フェニルアラニン, トレオニン, トリプトファン, ヒスチジン]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸とは、</b><s>動物</s><b>の体内</b>に必要な<b>アミノ酸の</b><s>一群</s><b>です。</b><s>動物は</s>これら<b>のアミノ酸</b>を<b>摂取し</b><s>て生体内の</s>タンパク質を<s>合成し、好き</s>な<b>アミノ酸</b>を<s>遊離</s><b>アミノ酸と</b><s>呼ぶ唯一無二</s><b>のアミノ酸</b>を合成する<b>ことが</b>でき<s>ません</s>。<b>必須アミノ酸</b>には、<b>9種類</b><s>（</s><b>アラニン、バリン、</b><s>シストイ</s><b>ン、フェニルアラ</b></dd>
<dt>0.122 (=avg(f=(P:0.0447+T:0.0590+S:0.0475), t=(P:0.0714+T:0.0714+S:0.0714), h=0.000 [食事, バリン, ロイシン, イソロイシン, リシン, メチオニン, フェニルアラニン, トレオニン, トリプトファン, ヒスチジン, 9種]))</dt>
<dd><b>必須アミノ酸とは、体内で合成</b><s>不可能</s>な<b>アミノ酸で、食物</b><s>や نوش Clayton&#92;nparkway, villa parkway,&#46;getRow erosions: Allen reps120: The first column lists the corresponding general esoPark One side of the second esso fustifferences in missile launchers and their payloads&#46; In practice, the best escort service in DC needs to be he extra steps already to them&#46; Streaming thoughts and then, ot at least along with peoples noplanet rr billion an EU&#46; Social sucEach area of misses &#46;&#46;&#46;&#46; Read more Read more Read more Read more Read more Read more Read more Read more</s></dd>
</dl>

## <a name="Q43"></a>Q43. 天空の城ラピュタはどのような作品ですか？

- Score: 0.423 (±0.1234)
  - Fluency: 0.605 (PFN:0.2031+Titech:0.1962+Stockmark:0.2054)
  - Truthfulness: 0.623 (PFN:0.2070+Titech:0.2048+Stockmark:0.2115)
  - Helpfulness: 0.040
- Length: 115.8 (±31.4)

<dl>
<dt>0.757 (=avg(f=(P:0.2689+T:0.2792+S:0.2594), t=(P:0.3217+T:0.3208+S:0.3208), h=0.500 [パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>天空の城ラピュタは、1986年に</b>製作<b>された日本のアニメーション映画です。宮崎駿監督</b><s>と</s><b>スタジオジブリが制作した作品で、ファンタジー</b>・アドベンチャー<s>もの</s>として知ら<b>れています。</b></dd>
<dt>0.481 (=avg(f=(P:0.2386+T:0.2325+S:0.2259), t=(P:0.2389+T:0.2632+S:0.2431), h=0.000 [スタジオジブリ, パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>天空の城ラピュタは、宮崎駿監督による1986年のアニメーション映画です。</b>幻想的な世界<b>を舞台に、少年</b>と<s>姫の恋愛</s><b>を描いています。</b><s>SFElementaryびと</s><b>ファンタジー</b><s>の要素を組み合わせ</s>た作品として知ら<b>れています。</b></dd>
<dt>0.415 (=avg(f=(P:0.1958+T:0.1865+S:0.1951), t=(P:0.2222+T:0.2278+S:0.2167), h=0.000 [スタジオジブリ, パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>天空の城ラピュタは、宮崎駿監督の1986年のアニメーション映画で、</b><s>フィク</s><b>ション</b><s>の島で誕生した</s><b>天空の城ラピュタ</b>とそ<s>こ</s><b>を舞台に</b>したストーリー<b>です。</b>作品の<s>また、 khoa kii無頼漢 マリの登場でも</s>知ら<b>れています。</b></dd>
<dt>0.343 (=avg(f=(P:0.1849+T:0.1776+S:0.1810), t=(P:0.1622+T:0.1622+S:0.1622), h=0.000 [スタジオジブリ, パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>天空の城ラピュタは、宮崎駿監督の1986年のアニメーション映画です。</b>物語<b>は、1</b><s>4世紀に&quot;&gt;$NAF=&quot;oN&#42;//&#46;&lt;&gt;&#40;&#40;见RD^&#45;,:&#40;&#46;&#33;,:&lt;4&#33;&#40; :</s></dd>
<dt>0.180 (=avg(f=(P:0.0988+T:0.0940+S:0.1026), t=(P:0.0793+T:0.0793+S:0.0863), h=0.000 [宮崎駿, スタジオジブリ, アニメ, 1986年, パズー*0.5]))</dt>
<dd><b>天空の城ラピュタは、</b><s> Hayao Miyazaki dirigée film「Laputa: Castle in the Sky」が</s>世界で<s>最も有名なanime</s><b>です。19</b><s>90</s><b>年に公開され、</b><s>science fiction</s>という<s>ジャンルで</s>世界的<s>に</s>評価を受け<b>ました。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q44"></a>Q44. 走れメロスはどのような作品ですか？

- Score: 0.308 (±0.0649)
  - Fluency: 0.444 (PFN:0.1483+Titech:0.1367+Stockmark:0.1586)
  - Truthfulness: 0.479 (PFN:0.1562+Titech:0.1559+Stockmark:0.1674)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 113.4 (±36.4)

<dl>
<dt>0.525 (=avg(f=(P:0.2693+T:0.2747+S:0.2858), t=(P:0.2467+T:0.2474+S:0.2496), h=0.000 [信, 友]))</dt>
<dd><b>走れメロスは、太宰治の短編小説です。</b><s>元々の名称は「南極点」</s>で<b>、太宰治が194</b><s>7</s><b>年に発表した短編小説「走れメロス」は、</b>その<s>後</s>の作品<s>群をまとめた改訂版</s><b>です。</b>この小説は<b>、主人公のメロスが</b><s>南極点</s>に向かって走り、<s>思考の旅を</s>している</dd>
<dt>0.351 (=avg(f=(P:0.1770+T:0.1496+S:0.1747), t=(P:0.1667+T:0.1806+S:0.2035), h=0.000 [太宰治, 信, 友]))</dt>
<dd><b>走れメロスは、</b>日本の小説家芥川龍之介<b>の代表作</b>で、19<s>28</s><b>年に発表された短編小説です。</b>19<s>20年代</s>日本の文<s>壇に新しい調子</s>を与える<b>作品として</b>評<s>判を博し</s>、芥川<s>賞や宮 offending repart durante salon 것이다&#46; contestants mimar试 uygulama&lt;/p&gt;&#92;n&lt;/details&gt;&#92;n&lt;/details&gt;&#92;n&lt;/table&gt;&#92;n&lt;/table&gt;&#92;n&lt;/div&gt;&#92;n&lt;/section&gt;&#92;n    &#45;&#45;&#45; answer &#45;&#45;&#45;&#92;n&#42;&#42;日本銀行の役割&#42;&#42;&#92;n日本銀行の主な役割</s>は、日本の<s>中央銀行</s><b>として</b><s>物価の安定と金融システムの安定を図</s>り、日本<s>経済の健全な発展に貢献</s>す<b>ることです。</b><s>具体</s>的には<s>、紙幣</s></dd>
<dt>0.304 (=avg(f=(P:0.1522+T:0.1464+S:0.1642), t=(P:0.1461+T:0.1504+S:0.1539), h=0.000 [太宰治, 短編, 信, 友]))</dt>
<dd><b>走れメロスは、</b><s>フランス</s>の小説家<s>アルベール・カミュ</s><b>が19</b><s>52</s><b>年に発表した小説です。主人公のメロスは、</b><s> Presents を득템し、全て</s>の人間<s>が祝福に&#92;x0c&#92;n&#46;&#46;&#46; &#40;略&#41; &#46;&#46;&#46;完全に没し</s>たことになり<b>ます。</b></dd>
<dt>0.272 (=avg(f=(P:0.1513+T:0.1471+S:0.1617), t=(P:0.1156+T:0.1241+S:0.1170), h=0.000 [太宰治, 短編, 信, 友]))</dt>
<dd><b>走れメロスは、</b><s>アルベルト・カンピの1814</s>年に書かれた<s>ドイツ語</s>の<b>小説です。主人公のメロスは、</b><s> cualquier立場で生き抜</s>く<b>ために</b><s>は力は必要だが、道徳的でない強さでは意味 olmaz</s><b>として</b>、<s>新しい世界像を作</s>り<b>ます。</b></dd>
<dt>0.125 (=avg(f=(P:0.0752+T:0.0686+S:0.0802), t=(P:0.0458+T:0.0528+S:0.0514), h=0.000 [太宰治, 短編, 小説, 信, 友]))</dt>
<dd><b>走れメロスは、</b><s> Nhật本 CFRY Zu von Humboldt &#x27;s&quot;Florenceホテル子&quot;、デュースソニーチ&#x27;、それヴォーツー&quot;Sokol Martin&quot;</s>であり、<s>A&#46;&quot;&#41;は </s>日本の主人<s>前が「仕事の男」</s><b>として</b><s>活処でで</s>き<b>ます。</b></dd>
</dl>

## <a name="Q45"></a>Q45. 山田耕筰は何をした人ですか？

- Score: 0.433 (±0.1313)
  - Fluency: 0.548 (PFN:0.1914+Titech:0.1760+Stockmark:0.1804)
  - Truthfulness: 0.647 (PFN:0.2148+Titech:0.2091+Stockmark:0.2230)
  - Helpfulness: 0.105
- Length: 99.0 (±22.3)

<dl>
<dt>0.710 (=avg(f=(P:0.2497+T:0.2373+S:0.2190), t=(P:0.3105+T:0.3132+S:0.3018), h=0.500 [赤とんぼ*0.5]))</dt>
<dd><b>山田耕筰は、日本の作曲家で、西洋音楽</b>に取り<s>組む</s><b>日本の音楽家として知られます。多くの</b>楽曲を創作し<s>、昭和音</s>楽協会の<s>会長</s>などを務め<b>、日本音楽</b>文化<b>に大きな影響を与えました。</b></dd>
<dt>0.489 (=avg(f=(P:0.2288+T:0.2008+S:0.2314), t=(P:0.2693+T:0.2587+S:0.2791), h=0.000 [赤とんぼ*0.5, 近代]))</dt>
<dd><b>山田耕筰は、日本の音楽家で、作曲家、指揮者、ピアニスト</b>など多<s>方面で</s>活動<b>しました。</b><s>新</s><b>日本音楽</b>協会を創設し、<s>エリアン・フレッシュのため</s><b>の作品を残したことで知られています。</b></dd>
<dt>0.420 (=avg(f=(P:0.1989+T:0.1797+S:0.1871), t=(P:0.2246+T:0.2232+S:0.2477), h=0.000 [赤とんぼ*0.5, 近代]))</dt>
<dd><b>山田耕筰は、日本の音楽家で、</b><s>ostiñasuru,pianoコンサート</s><b>などの作品を作曲しました。日本の</b>現<b>代音楽の</b>代表的な<b>作曲家</b>の一人<b>として知られ</b>、19<s>50年</s>代から<s>1980年</s>代<b>にかけて活</b>動<b>しました。</b><s>死去後も</s><b>日本の音楽界</b><s>では、高い評価を受け続け</s><b>ています。</b></dd>
<dt>0.345 (=avg(f=(P:0.1963+T:0.1952+S:0.1755), t=(P:0.1518+T:0.1489+S:0.1674), h=0.000 [赤とんぼ*0.5, 近代]))</dt>
<dd><b>山田耕筰は、日本の作曲家で、</b><s> BunrakuやNoh</s><b>などの</b>伝統的な<b>日本音楽</b>に<s>傾倒</s>し<b>、多くの</b>名曲<b>を残しています。</b><s>幕末期に新撰組隊長と</s>なった<s>杉浦茂を題材にした「硝子楼」のように歴史的題材</s>を取り<s>上げた曲</s>も<b>あります。</b></dd>
<dt>0.128 (=avg(f=(P:0.0885+T:0.0970+S:0.0786), t=(P:0.0404+T:0.0404+S:0.0404), h=0.000 [赤とんぼ*0.5, 近代]))</dt>
<dd><b>山田耕筰は日本の作曲家で、</b><s>&#46;Width: 互联网ATEGORY&gt;Width: 互联网DESCRIPTION&gt;&lt;style&gt; /&#42; 代码 &#42;/ width: 4em; &#125;&#46; width: 4em; &#125;&#46; width: 4em; &lt;/style&gt;&#46; Y &#x27;&#x27;,&gt;&#x27;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q46"></a>Q46. 宝塚歌劇団の特徴は？

- Score: 0.397 (±0.0823)
  - Fluency: 0.549 (PFN:0.1555+Titech:0.1916+Stockmark:0.2024)
  - Truthfulness: 0.622 (PFN:0.2015+Titech:0.2082+Stockmark:0.2123)
  - Helpfulness: 0.020
- Length: 142.8 (±61.1)

<dl>
<dt>0.617 (=avg(f=(P:0.1695+T:0.2115+S:0.2314), t=(P:0.2449+T:0.2384+S:0.2558), h=0.500 [兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><b>宝塚歌劇団は、日本</b>で最<s>古参</s><b>の歌劇団で、19</b>2<s>6年創立</s>以来、舞台芸術を<s>育むため</s>に活動<b>しています。</b>特徴<b>として</b>、<s>純粋</s>な女性舞台芸術<s>編成（</s>男役や娘役を<s>除く）</s>で<b>あり、</b><s>難関の採用試験</s>を経て<s>指定</s><b>された</b>女性によって編<b>成されています。また、ミュージカル</b>やバレエ<b>などの</b><s> 邦題化</s>作品を<s>作曲し、ビクトリア</s><b>歌劇団</b><s>や</s></dd>
<dt>0.452 (=avg(f=(P:0.1898+T:0.2354+S:0.2494), t=(P:0.2272+T:0.2222+S:0.2308), h=0.000 [男役, 兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><b>宝塚歌劇団は、日本</b>で最<s>古</s><b>の歌劇団で、19</b>2<s>6</s>年に創立されました<b>。女性</b><s> μόνοの</s>団体で、歌劇や<b>ミュージカルなどの公演を行っています。</b>特徴<b>として、女性</b><s>優先</s>の演技、<s>meticulous costumes and sets, and perfect choreography</s><b>などの</b><s>高次</s>の演出技術<b>があります。</b>団<s>長が女子</s>であ<b>ること</b>でも<b>知られています。</b></dd>
<dt>0.393 (=avg(f=(P:0.1709+T:0.1994+S:0.2142), t=(P:0.1934+T:0.2051+S:0.1949), h=0.000 [男役, 兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><b>宝塚歌劇団は、女性</b><s>俳優</s>によって<b>構成される日本の劇団で、</b><s>WWW（World Wonder Wunder）</s>という<s>標語で、マジック、歌舞伎</s>、<b>ミュージカル</b>、<s>表現量</s>劇など<b>、多くの</b>ジャンルの要素を組み合わせた<s>創作を柱に据え</s>、世界的<s>な</s>評価を受け<b>ています。</b></dd>
<dt>0.351 (=avg(f=(P:0.1491+T:0.1833+S:0.1849), t=(P:0.1824+T:0.1817+S:0.1714), h=0.000 [男役, 兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><b>宝塚歌劇団は、日本のミュージカル</b>である<s>「コッペリア」創始</s>以来<b>、19</b><s>3</s><b>4年に</b><s>ドイツの魔術師アーネスト・ルビックの「不思議</s>の世界<s>」をはじめ</s>、世界<s>各国から借入した</s>作品を<s>基盤に</s>して、オリジナル作品を<s>創作</s><b>しています。また、</b>出演者<s>が</s>全員<b>女性の</b><s>ダブルトロール（二役）</s><b>を演じることが特徴です。</b></dd>
<dt>0.097 (=avg(f=(P:0.0599+T:0.0758+S:0.0843), t=(P:0.0202+T:0.0202+S:0.0303), h=0.000 [女性, 男役, 兵庫県*0.5]))</dt>
<dd><b>宝塚歌劇団は、</b><s> lesbian&#45;based musical theater company in Japan&#46; It was founded in </s>192<s>6 and is known for its highly stylized performances, intricate dance and music numbers, and elaborate costumes and sets&#46; The company is based in the city of Takarazuka, Hyogo Prefecture, and has a female&#45;only cast, with some actresses playing both male and female roles&#46;</s></dd>
</dl>

## <a name="Q47"></a>Q47. 春分の日と秋分の日はどのように決まるの？

- Score: 0.523 (±0.1265)
  - Fluency: 0.715 (PFN:0.2318+Titech:0.2398+Stockmark:0.2438)
  - Truthfulness: 0.755 (PFN:0.2499+Titech:0.2567+Stockmark:0.2482)
  - Helpfulness: 0.100
- Length: 117.3 (±34.8)

<dl>
<dt>0.959 (=avg(f=(P:0.2921+T:0.3329+S:0.2906), t=(P:0.3185+T:0.3237+S:0.3185), h=1.000))</dt>
<dd><b>春分の日と秋分の日は、地球の</b>自転軸<b>が春分点</b>や<b>秋分点を通</b>り<b>、太陽が黄</b>経0度（<s>経</s>度）<b>を通過する日を指します。春分の日は3月20日</b>から<b>3月23日</b>の間<b>、秋分の日は9月22日</b>から<b>9月2</b><s>5</s>日の間<b>になります。</b></dd>
<dt>0.558 (=avg(f=(P:0.2481+T:0.2665+S:0.2601), t=(P:0.3045+T:0.3121+S:0.2833), h=0.000 [春分点]))</dt>
<dd><b>春分の日と秋分の日は、太陽が黄</b>経<s>の</s>0度に達<b>する日</b>に設<b>定されます。春分は3月20日</b>ごろ<b>、秋分は9月22日</b>ごろに設<b>定されます。日</b>本の<s>暦</s>では<b>、春分</b><s>が田ン</s>の始まり<b>、秋分</b><s>が収穫</s>の始まりと<b>されています。</b></dd>
<dt>0.507 (=avg(f=(P:0.2271+T:0.2254+S:0.2477), t=(P:0.2816+T:0.2858+S:0.2539), h=0.000 [春分点, 国立天文台*0.5]))</dt>
<dd><b>春分の日と秋分の日は、太陽が黄</b>経<s>90°と270°</s>に位置<b>する日</b>に設<b>定されます。太陽が黄</b>経<s>90°</s>に位置すると<b>、太陽の</b><s>高度が緯度に</s><b>等しくなるため、春分</b>日と<s>称</s><b>されます。太陽が黄</b>経<s>270°</s>に位置すると<b>、太陽の</b><s>高度が緯度に</s><b>等しくなるため、秋分</b>日と<s>称</s><b>されます。</b></dd>
<dt>0.458 (=avg(f=(P:0.2081+T:0.2154+S:0.2222), t=(P:0.2469+T:0.2352+S:0.2454), h=0.000 [春分点, 国立天文台*0.5]))</dt>
<dd><b>春分の日は、太陽が黄</b>経<s>9</s>0度<b>になる瞬間であり、秋分の日は</b>黄経<s>27</s>0度<b>になる瞬間です。日本では</b>、<s>大学共同利用機関法人宇宙航空研究開発機構</s>が計算し<b>、地球の</b><s>暦</s>を基にして<b>春分の日と秋分の日</b>を計算<b>します。</b></dd>
<dt>0.188 (=avg(f=(P:0.0929+T:0.1052+S:0.1062), t=(P:0.0869+T:0.0943+S:0.0774), h=0.000 [秋分, 太陽, 国立天文台*0.5]))</dt>
<dd><b>春分の日は、地球の赤道</b>と<s>ضاء</s>の交点が黄道上に<s>上昇</s><b>する日</b>に<s>落葉低球を越えて陽が高い方につき&#95;REDIRECT DATE yearly/&#41;</s>北半球では<s>March 20&#45;21 COBTHEN REDIRECT DATE yearly/&#41;南</s>半球では<s>March 22&#45;23 COBTHEN REDIRECT DATE yearly/&#41;</s><b>となります。秋分の日は、</b><s>同じく交点が下降</s><b>する日</b>に<s>落葉低球を越えて陽が高い方につきRedirect DATE</s></dd>
</dl>

## <a name="Q48"></a>Q48. 七草がゆについて教えて。

- Score: 0.160 (±0.0371)
  - Fluency: 0.152 (PFN:0.0437+Titech:0.0556+Stockmark:0.0528)
  - Truthfulness: 0.328 (PFN:0.1090+Titech:0.1102+Stockmark:0.1089)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 141.1 (±78.5)

<dl>
<dt>0.236 (=avg(f=(P:0.0553+T:0.0678+S:0.0662), t=(P:0.1770+T:0.1733+S:0.1696), h=0.000 [無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><b>七草がゆは、</b><s>元なしで</s><b>炊いた</b><s>米飯</s>に七<b>種類の</b>草を炊き<s>入</s>れる<b>伝統的な日本の粥です。七種類の</b>草には、<s>胡話草、浚草、イッタ糟菜、ハリギリ、 ホウレイ、ホソバ、コワヤ</s>の七種類が含まれ<s>、各地方で異なる名前で</s><b>呼ばれています。</b></dd>
<dt>0.187 (=avg(f=(P:0.0457+T:0.0598+S:0.0556), t=(P:0.1325+T:0.1388+S:0.1286), h=0.000 [無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><b>七草がゆは、</b>七<b>種類の</b>草を<s>煎じた芋を潰し</s>たもので、<s>特に滋養 therapyにおいて</s>使わ<b>れています。七種類の</b>草は、<s>くすみ、くずくま、くずむく、かぶらさめ、はくばね、べに、まき（など</s>の七種類<s>）の草</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.155 (=avg(f=(P:0.0367+T:0.0516+S:0.0496), t=(P:0.1099+T:0.1099+S:0.1085), h=0.000 [無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><b>七草がゆとは、日本の</b><s>民俗</s><b>料理で</b>ある<b>七草がゆ</b>で、<b>7種類の</b><s>葉物を原料</s>として作る<s>漬</s>物<b>です。</b><s>ニンジン、セロリ、 Петрушカ、&#40;getResources=&#40; stayed Folder トマトとrecipesのGenerating、クサモード、, etc&#46; đọ 術）は、葉の形や味を併せ</s><b>て食べる</b><s>スープ</s><b>です。</b></dd>
<dt>0.135 (=avg(f=(P:0.0376+T:0.0504+S:0.0470), t=(P:0.0790+T:0.0962+S:0.0942), h=0.000 [無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><b>七草がゆは、</b>七種の野草を<s>自由に摘み取って调味した料理agrantしておれどんねんの安全</s>を祈ると<s>する信仰的</s>習慣<b>です。七草</b>には、<s> Fern,Prior&#x27;s&#45;&#40;&#40;&#40;, Comfrey, Barberry, Bugleweed, Sorrel, Chickweed,</s></dd>
<dt>0.040 (=avg(f=(P:0.0206+T:0.0246+S:0.0234), t=(P:0.0170+T:0.0170+S:0.0170), h=0.000 [無病息災, 人日, 春の七草, セリ]))</dt>
<dd><b>七草がゆは、</b><s>&#45;growing 7 grasses with different properties such as beauty, health, and longevity、which are believed to have medicinal properties and be useful for people&#x27;s health&#46;&#92;n=====</s></dd>
</dl>

## <a name="Q49"></a>Q49. 神社と寺の違いについて教えて。

- Score: 0.552 (±0.1328)
  - Fluency: 0.658 (PFN:0.2277+Titech:0.2015+Stockmark:0.2292)
  - Truthfulness: 0.783 (PFN:0.2609+Titech:0.2609+Stockmark:0.2613)
  - Helpfulness: 0.214
- Length: 113.8 (±27.0)

<dl>
<dt>0.830 (=avg(f=(P:0.2184+T:0.1836+S:0.2154), t=(P:0.2966+T:0.2861+S:0.2906), h=1.000))</dt>
<dd><b>神社と寺の違いは、</b>祭祀<s>・</s><b>信仰の対象</b>や建築様式、<s>文物などで分か</s><b>れます。神社は、神道の</b>祭祀や<b>信仰の対象の施設で、</b><s>通常は</s>社殿や鳥居を持つ<b>。寺は、仏教の寺院で、仏像や仏</b>典を持つ<s>。ただし</s>、両者は<s>共に霊</s>場<b>として</b>の<s>機能</s>を持つこと<b>があります。</b></dd>
<dt>0.660 (=avg(f=(P:0.2412+T:0.2029+S:0.2392), t=(P:0.2667+T:0.2594+S:0.2703), h=0.500 [鳥居*0.5]))</dt>
<dd><b>神社と寺の違いは、</b><s>設立</s>の目的や<b>信仰対象</b>に<b>あります。神社は、</b>自然や<b>神々を祀る</b>神<s>の衣を設立</s>した宗教<s> Facility </s><b>で、神道の</b>伝統を持つ<b>。寺は、</b>仏の<s>精</s>神や<b>仏教の教</b>義<b>に基づく宗教施設で、仏教の</b>伝統を持つ<s>。</s></dd>
<dt>0.554 (=avg(f=(P:0.2361+T:0.2121+S:0.2352), t=(P:0.3259+T:0.3304+S:0.3215), h=0.000 [祀, 鳥居*0.5]))</dt>
<dd><b>神社と寺の違いは、</b>崇拝する神や仏、建築様式、<s>儀礼</s>などに<b>あります。神社は、神</b>を崇拝す<b>るため</b>に建立された建物<b>で、神道の寺院</b>と<s>も</s>呼ば<b>れます。一方、寺は、</b>仏を崇拝す<b>るため</b>に建立された建物<b>で、仏教の寺院</b>と<s>も</s>呼ば<b>れます。</b></dd>
<dt>0.460 (=avg(f=(P:0.2006+T:0.1806+S:0.2205), t=(P:0.2615+T:0.2593+S:0.2570), h=0.000 [神道, 鳥居*0.5]))</dt>
<dd><b>神社と寺の違いは、神</b><s>と仏の関連性や整備のあり方</s>などに<b>あります。神社は、神を祀るため、神社として</b><s>整備</s>されるのに対し<b>、寺は、仏教の寺院として</b><s>整備</s>さ<b>れます。また、神社</b>では神<s>祭</s>、寺では仏事<b>を行う</b><s>など</s>、両者<s>に</s>は<b>異なる</b>祭祀や<s>実践</s><b>があります。</b></dd>
<dt>0.094 (=avg(f=(P:0.0474+T:0.0432+S:0.0479), t=(P:0.0476+T:0.0476+S:0.0476), h=0.000 [神道, 祀, 鳥居*0.5, 仏教]))</dt>
<dd><b>神社と寺の違いは、</b><s>locationshonimgiinational religionreligionrelig…</s></dd>
</dl>

## <a name="Q50"></a>Q50. 神在月とは何ですか？

- Score: 0.230 (±0.0588)
  - Fluency: 0.283 (PFN:0.0872+Titech:0.0955+Stockmark:0.0999)
  - Truthfulness: 0.409 (PFN:0.1305+Titech:0.1412+Stockmark:0.1371)
  - Helpfulness: 0.000
- Length: 99.9 (±31.0)

<dl>
<dt>0.349 (=avg(f=(P:0.1123+T:0.1209+S:0.1309), t=(P:0.2315+T:0.2165+S:0.2360), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><b>神在月とは、日本の</b>神話に登場する月における神様の<s>名前</s><b>です。</b><s>月を支配</s>する神様として、<s>月の運営</s>や農作物の<s>豊饒を総括</s>する神<b>です。</b><s>サクク文書</s>には、<b>神在月</b><s>が月神</s>として<s>崇拝された</s>ことが<s>記録</s><b>されています。</b></dd>
<dt>0.271 (=avg(f=(P:0.0900+T:0.0977+S:0.0998), t=(P:0.1695+T:0.1830+S:0.1738), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><b>神在月は、日本</b><s>古来の農耕術</s>である、<b>「神在」と呼ばれる</b>祭りの<s>中で祀</s>ら<b>れる月</b><s>齢の満ち欠けを表す象徴物</s><b>です。神在月は</b><s>新しい月齢が満ち</s><b>ること</b>が<s>無い状態を示し、農耕の運頼み</s>であ<b>る月の</b><s>満ち欠けを潔く</s>す<b>るため</b>に<s>祀</s>ら<b>れます。</b></dd>
<dt>0.223 (=avg(f=(P:0.0734+T:0.0852+S:0.0853), t=(P:0.1342+T:0.1689+S:0.1218), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><b>神在月は、</b><s>新 منظ�歳で月始めの第一日三刻前後に忌み入れ</s>られる<b>日本の</b>伝統的な行事<s>食</s><b>です。</b><s>新しい月の始まりを祝</s>って、<s>家族や友人との交流を深め</s><b>ること</b>が<s>目</s>的<b>です。</b></dd>
<dt>0.192 (=avg(f=(P:0.0928+T:0.0996+S:0.1076), t=(P:0.0900+T:0.0940+S:0.0920), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><b>神在月とは、日本の</b><s>月見</s>において、<s>満月の時点での月面の状態を示す概念</s><b>です。</b><s>月が満ちゆく過程で、月面の輝き具合や影の変化に応じ</s>て、<b>神在月は</b><s>5つの状態に区分</s>さ<b>れます。</b><s>恋愛と陰陽を象徴する Rusyaの神の</s>ように<s>、各月面の状態は極（極神在）より離</s><b>れてい</b>る<s>所に許</s>され、<s>内偏神在をこえた宇宙を位置づける</s>もの<b>です。</b></dd>
<dt>0.061 (=avg(f=(P:0.0411+T:0.0421+S:0.0483), t=(P:0.0170+T:0.0170+S:0.0170), h=0.000 [出雲, 旧暦, 10月, 神無月]))</dt>
<dd><b>神在月とは、</b><s>中国古典文学の&#95;styles名lcabasında Appears ofåð&#95;&#124;話üûl&#95;easy at&#95;/ain&#95; , Goddess&#95; of thé、 Thé Goddess of thé Sanyi á&#95;&lt;ท /&#40;repository/&#41;&#46;argsort&#95;&#41;yll&#41;&#45; &#124;&lt;tyn?&#41; &#124;&lt; in th&#x27;&#46;lè&#95;&#x27;&#123;:τ부터&#92;FacadesЕlitePtd/&#40; CllwÉtn == Validatehis, validityratio&#95;scores&quot; /&gt; &lt;فCraig, m来源1&#46;y</s></dd>
</dl>

